[nhạc dạo đầu]
[tiếng sột soạt]
[tiếng cửa mở]
[tiếng úp chén]
[tiếng chia bài]
- [nhạc bí hiểm nổi lên]
- [tiếng xào bài]
[tiếng chuông]
[nhạc bí hiểm cao trào]
- [nhạc bí hiểm kéo dài]
- [tiếng sóng biển]
[nữ] Mỗi con người đều được sinh ra
ở những vạch đích khác nhau.
Cũng giống như Quỳnh Anh, bạn tui.
Nó sinh ra là nó đẹp rồi.
Mẹ Bốn, cậu Mười Một!
Đừng có xả rác nữa!
- [dì Bốn] Hả?
- Cả chục năm rồi mà vẫn còn rác đó.
[nhạc hồn nhiên nổi lên]
Tức đó!
[nữ] Ở dưới quê mà nó sướng muốn chết.
Có làm cái gì đâu, cậu dì lo không.
[Quỳnh Anh] À quên.
Mai con lên Sài Gòn rồi nha.
- [cậu Mười Một] Ráng học giỏi nha con.
- [Quỳnh Anh gật đầu]
Có gì cậu với mẹ Bốn lên thăm nha.
[Quỳnh Anh] Kiều!
- [tiếng chuông reo]
- Gì kêu tôi hoài vậy?
[Quỳnh Anh] Tôi thích bạn.
Đừng có theo tôi nữa!
[Kiều] Tôi đó.
Dân Sài Gòn mà cái mặt còn quê hơn
nhỏ dưới quê lên Sài Gòn nữa.
Nó sống với cậu dì từ nhỏ…
- [Quỳnh Anh] Kiều.
- …ba mẹ nó giống ba mẹ tui,
mất hết rồi.
Tặng bạn nè.
Nên chắc vậy mà đồng điệu,
thích chơi với nhau.
Ở chung nha.
- Mà nó chơi trên đầu cha tui không.
- [Quỳnh Anh] Kiều!
- [Kiều rên rỉ]
- Chó!
Sao mày dám?
[Quỳnh Anh rên rỉ]
[Quỳnh Anh bật khóc]
Mày hết thương tao rồi.
[Kiều và Quỳnh Anh reo vui sướng]
- [Kiều] Hoàn thành!
- [Quỳnh Anh] Đẹp quá, nhưng tao hơi mập.
[Kiều] Nó chướng vậy đó,
mà mình thương nó mới chết chứ.
- [Kiều] Mày đẹp hơn rồi mày muốn gì nữa?
- [Quỳnh Anh rên rỉ]
[Kiều] Cái năng lượng của con này
cứ khiến cho mình phải bảo vệ nó.
[nữ 1] Dưới này.
[nhạc dí dỏm kết thúc]
Nghe nói cưng được nhiều trai
theo lắm đúng không?
Hả?
[nữ 1] Giả điên hả mày?
[nữ 2] Giỡn mặt với chị Hai tao hả?
- [Quỳnh Anh rên rỉ]
- Sao mày đánh bạn tao?
- Thì sao?
- [Quỳnh Anh rên rỉ]
- Tao…
- [Kiều] Tao nè!
- [nữ 2] Trời ơi, dám đập chị Hai tao!
- [nữ 1 rên rỉ] Trời ơi!
- [Kiều] Chạy!
- [Quỳnh Anh] Kiều!
- [nhạc hành động nổi lên]
- [Quỳnh Anh] Tao nè Kiều!
[Kiều hốt hoảng]
- [Quỳnh Anh] Kiều!
- [Kiều] Trời ơi! Chạy đi má!
[nhóm nữ xôn xáo]
[nữ 1] Kiều! Quỳnh Anh!
Tụi mày đâu?
[nhạc lãng mạn nổi lên]
[Kiều] Cuộc đời vốn dĩ bất công.
- [Kiều rên rỉ]
- [Kiều kể chuyện] Tui thì…
[chủ nhà] Lì nè!
- [Kiều] Chị…
- [chủ nhà] Đuổi hoài không đi!
- [chủ nhà] Sinh viên nè!
- [Kiều] Sống có tình người một chút đi!
Dọn đi má! Nhà trọ chứ không phải
nhà chứa mà chứa hoài!
Nghèo bày đặt chơi gấu bông!
- Chị ơi!
- [tiếng đóng cửa]
- Giờ mình ở đâu giờ Kiều?
- Không biết!
- [tiếng còi xe]
- [Kiều] Còn nó thì…
[nhạc lãng mạn]
[nam] Nhà thiếu gì,
chỉ thiếu mỗi em!
Tại sao phải xin xỏ!
[nam] Sang nhà anh ở.
Lên xe!
[tiếng sấm giật]
[Kiều] Còn trong tình yêu…
Anh Hùng!
[Kiều] Đây…
[nhạc lãng mạn nổi lên]
…là gu của tui.
[nhạc lãng mạn tắt dần]
Mình làm quen nha.
[Hùng ợ hơi]
- [Kiều] Còn đây…
- Anh ơi, cho em mở cái thẻ nha.
…là gu của nó.
[nam nhân viên] Có nhiều loại thẻ lắm.
Super Card, Travel Elite,
em hay đi du lịch không?
[nhạc lãng mạn nổi lên]
[nam nhân viên] Em chọn thẻ nào?
Thẻ nào cũng được.
[Kiều] Bạn trai nó đối xử…
[nam] Em đừng làm gì cả.
Làm bạn gái của anh, thế giới để anh lo.
[Kiều] Còn bạn trai tôi đối xử…
- Tặng tui con này làm gì?
- Anh…
- Bộ nó giống tui lắm hả?
- Em…
[Hùng] Kêu em tặng tui cái đồng hồ,
- em tặng tui cái này.
- Em…
- Thiếu tinh tế.
- Anh…
- Thiếu tôn trọng tôi.
- Em…
- Không thương tôi.
- Anh…
- [Kiều rên ngỡ ngàng]
- [Hùng] Chia tay đi.
- [Kiều] Anh…
- [tiếng chuông xe đạp]
- [Kiều] Anh… Em…
- [tiếng máy quét thẻ]
- [Kiều] Đã nói rồi…
Cuộc đời vốn dĩ không công bằng.
[nam áo trắng] Cho em… cho em vào.
Có những người đã đẹp, giỏi,
lại còn hên nữa chứ.
- [tiếng thang máy]
- [Kiều] Thăng quan, tiến chức, đẹp trai,
thân thiện, hấp dẫn,
người người mê, nhà nhà yêu.
Từ nhân viên, lên trưởng phòng,
lên luôn phó giám đốc.
Sự nghiệp của Quốc Anh
tăng trưởng không phanh.
- [Quốc Anh] Xin chào mọi người.
- Đây!
Khách hàng trẻ tiềm năng
của chúng ta, cô Karen.
Còn đây, Quốc Anh,
Phó Giám đốc trẻ của tôi.
- [Kiều] Cũng tốt nghiệp đại học…
- [Quốc Anh] Xin chào Karen.
- [Kiều] …Quốc Anh thì làm ngân hàng…
- [Karen] Chào anh.
…còn tui thì đi giao hàng.
Ốc giao mười con thúi hết chín.
Khách chửi quá trời kìa.
Làm ơn nhắm không tử tế được thì nghỉ đi.
- [nữ] Kiều, chị xin lỗi, sau chị bù cho.
- [Kiều] Khỏi.
[Kiều] Mà ở đời thường vậy đó.
Công việc mình làm nó khác hẳn
so với ước mơ ngày xưa đi học.
MẶT TRỜI
Ê, mày có ước mơ không Kiều?
Ai mà không có ước mơ má.
Mày mơ cái gì vậy?
Tao muốn lấy chồng giàu.
[nhạc vui tươi]
- [Quỳnh Anh] Xin lỗi, xin lỗi.
- [Kiều] Nhưng…
[Quỳnh Anh] Nhà được!
[Kiều] …nó mới là người lấy chồng giàu.
- [Quỳnh Anh] Có sao không?
- [Kiều] Còn tui…
[Quỳnh Anh] Xe ngon quá anh ơi!
- [Kiều] …tui ăn ké nhà giàu.
- [Kiều hét lên mừng rỡ]
[Kiều, Quỳnh Anh hét mừng rỡ]
[Kiều] Mà hình như con Quỳnh Anh
nó không hợp làm bạn.
[Quốc Anh] Có mỗi một mình em thôi.
- [Kiều] Cũng không hợp làm vợ.
- [Quốc Anh] Anh không mắng em.
- [Kiều] Nó hợp làm mẹ.
- [Quốc Anh] Em!
- Anh nhớ em quá, cho anh hôn đi.
- Hôn cái gì? Đang mắc tè.
[tiếng chuông cửa]
[Kiều] Nè má.
- Ghẹ!
- [Quỳnh Anh] Quốc Anh!
- [Quốc Anh] Anh đây.
- Ghẹ kìa!
[Quốc Anh rên choáng váng]
- [Quỳnh Anh] Trời ơi, đàn ông mà yếu vậy.
- [Quốc Anh cười] Cảm ơn Kiều nhé.
- [Kiều] Đó.
- [Quỳnh Anh] Cảm ơn nha.
Số bạn tôi nó sướng vậy đó.
[Quỳnh Anh] Khoan!
- Gì?
- Cái gì kể màu hồng không vậy má?
Hồi xưa tao kèo trên,
giờ tao kèo dưới rồi.
- [Kiều la hét] Má ơi!
- Tới tao kể.
[nhạc hồi tưởng nổi lên]
[nam] Kể đi em.
Kể cho Chét nghe.
[tiếng tin nhắn]
♪ Em đợi anh nhé, em chờ anh nhé ♪
♪ Vui thôi, đừng vui quá còn về với em ♪
[tiếng thu âm của Quỳnh Anh]
♪ Kim đồng hồ vẫn… ♪
[Quỳnh Anh] Trong tình yêu, từ kèo trên
dễ xuống kèo dưới lắm.
[tiếng báo thức]
- [Quỳnh Anh hốt hoảng]
- [Quỳnh Anh] Nhất là con gái đó.
Hồi đầu thì sướng như mẹ.
[Quỳnh Anh rên bối rối]
Về sau nó cực như mọi.
[Quốc Anh] Em ơi, nhặt giày lên.
- Đang mắc tè.
- Mắc cũng phải nhịn.
[Quỳnh Anh than thở]
Trời ơi, người gì mà khó khăn quá?
- [Quốc Anh] Khó cho em chứ.
- [Quỳnh Anh] Lèm bèm như ông già vậy.
- [Quốc Anh] Đi đi.
- [Quỳnh Anh] Mốt mắc tè đi rồi biết nha.
[Quốc Anh] Em ơi!
Em ơi, sao cắt móng chân ngay thảm thế?
- [Quỳnh Anh] Lát em dọn.
- [Quốc Anh] Em ơi!
- [Quốc Anh] Ghẹ bò hết ra ngoài rồi kìa.
- Lát em dọn luôn đống đồ này đi.
[Quốc Anh] Bừa quá!
Hôn em một cái rồi đi làm chứ!
- Anh bận lắm, anh không có…
- Hôn em một cái thôi mà!
- [Quỳnh Anh] Ông nội này thật tình!
- [Quốc Anh] Em ơi!
[Quỳnh Anh] Con này đi vô rồi.
Công chúa mà ngu quá.
Em ơi, xem thôi đừng nói.
- Nhưng mà nó chết kìa anh.
- Chết thì kệ nó đi!
[Quốc Anh] Xem được thì xem.
Không xem được thì thôi.
[Quỳnh Anh] Ủa? Làm gì giận dữ vậy?
- [Quỳnh Anh] Anh!
- [Quốc Anh] Em ơi!
Sao không đóng cửa vào?
[Quỳnh Anh] Em để nghe ti vi.
[Quốc Anh] Lỡ ai vào thì sao?
Nói bao nhiều lần rồi.
[Quỳnh Anh]
Xin lỗi, lần sau không vậy nữa.
[Quốc Anh] Thôi đi em ơi!
- Anh nói đi, tại sao nó lại tặng quần?
- Em ơi, anh không biết!
- Tại sao đồng nghiệp nữ lại tặng quần?
- [Quốc Anh] Đau đầu quá em ơi.
[Quỳnh Anh] Tại sao người ta biết size
của anh để tặng cái quần?
[Quốc Anh] Em ơi!
[Quỳnh Anh] Hả?
Ngon đấy.
- [nhạc hài hước kết thúc]
- [Quỳnh Anh] Làm hết hồn.
[Quỳnh Anh] Chuyện là vậy đó,
Chét hiểu không?
[tiếng ngáy]
[Quỳnh Anh] Chét!
Chét Xi Cà?
- [nhạc dí dỏm nổi lên]
- [tiếng ngáy kéo dài]
- [Quỳnh Anh] Chét Xi Cà!
- Hả?
[Quỳnh Anh] Ngủ hả? Em đang tâm sự mà.
Em ơi, em táng anh thấy
kiếp sau luôn đó em.
Ê, cái câu chuyện nhạt như
cuộc tình của em vậy đó.
Không có phải, tại Chét nói đúng quá
nên em mới tâm sự.
Bả hiểu mà.
Mà mày thấy tao nói đúng không?
Chét Xi Cà đang là top một
server chiến thần Tarot.
[Kiều] Coi là đúng, phán là đúng.
Kiều, Kiều, đừng bơm quá,
Chét bể.
- [Kiều gật đầu]
- [Chét] Em đó,
hiện tại Chét thấy em đang bị stress đó.
- Đúng rồi.
- [Chét] Em đừng đi ta bà nữa.
Cần cái gì, em cứ hỏi trọng tâm.
Vợ chồng em dạo này lục đục lắm.
Em nghi nó có bồ.
- [nhạc nghiêm trọng nổi lên]
- [Kiều rên bất ngờ]
[Quỳnh Anh] Tại nó hay cáu gắt nha,
nó cọc với em.
Bây giờ em muốn hỏi là
chồng em có đang ngoại tình hay không?
- [Chét trầm ngâm]
- [nhạc huyền bí nổi lên]
[Chét] Vũ trụ đã thương em.
Chồng em không ngoại tình.
[Chét] Nhưng cuộc tình này
đang màu xanh nhạt.
[Chét] Nhìn, nước biển màu xanh.
Ủa có tiểu tam mà,
con nào đang cầm bông kìa.
Kiều, cầm bộ bài coi luôn nha.
Xào ba cái rồi chia luôn đi.
Đi coi không ai mà chỉ lại
thầy bà hết trơn ấy.
- [Chét] Sao nết kì vậy em?
- [Kiều] Xin lỗi Chét.
- [Chét] Kiều!
- Giúp em, Chét. Giúp em.
Bình tĩnh. Em!
Vũ trụ nói rằng đây
không phải là kẻ thứ ba, mà đây
chính là một người đang ngưỡng mộ
công việc của chồng em.
Chồng em!
[nhạc hụt hẫng nổi lên]
Thấy chưa Kiều?
Nhờ mày mà tao mới lịu đó Kiều.
[Chét] Không tập trung được luôn.
Mặc dù là Chét chơi với
con Kiều trước, nhưng…
Chét thích em.
Một khi cô Chét Xi Cà đã thích ai rồi
thì coi như người nhà.
[Chét] Chét sẽ thiết kế
một kế hoạch hấp hôn
để hâm nóng lại
cái tình yêu chua lè của em.
- Bằng cách nào?
- Đặt tay lên.
Tập trung.
Một đứa thôi, cuộc tình
của người ta mà Kiều.
[Kiều cười ngượng] Xin lỗi.
Hỡi những linh hồn
đang ngự trị trên trời cao,
hãy xuống đây với ánh sáng dương trần.
Hãy xem đây là nơi quán trọ.
Hãy giúp Cà, giúp Cà, giúp Cà.
[nhạc hùng hồn cao trào]
- Sẽ có một chuyến đi.
- [nhạc du dương nổi lên]
[Kiều và Quỳnh Anh háo hức]
- ["Không Sao Đâu" - Captain Boy]
- ♪ Không sao đâu, không sao đâu mà ♪
♪ Cái gì khó thì cứ để đó
Tạm thời bỏ qua ♪
♪ Không sao đâu, đã nói là không sao rồi ♪
♪ Vậy mà cứ nói… ♪
[Quỳnh Anh cười]
- Cái gì đấy?
- [Quỳnh Anh] Vui lên coi.
Sao đi chơi với em
mà không vui gì hết trơn vậy?
[Chét nôn mửa, rên rỉ]
[Kiều] Không sao nha, Quốc Anh.
[cười khúc khích]
- Chét ơi!
- [Kiều] Sao vậy bà?
Anh đã say xe rồi còn đi chung làm gì?
- [Quốc Anh] Sao không ở nhà luôn đi?
- [Chét rên rỉ]
Cà say xe, em à.
Không thì thả Cà ở giữa biển đi
cho cứu nạn, cứu hộ chở Cà về.
[Chét] Tôi đi chơi vì hai người mà.
Kéo một hơi không?
- [Chét nôn mửa]
- Trời ơi, con mẹ này!
- [Chét khóc lóc] Cho tôi về!
- [Quỳnh Anh] Thôi! Thương thương!
Dán pad cho Cà đi.
- [Kiều hoảng hốt]
- Cà chịu hết nổi rồi.
- [Kiều] Cà bị hói hả?
- Lẹ lên!
[Quỳnh Anh cười ngượng]
Thôi bạn em đó, không sao. Vui mà.
[Chét nôn mửa]
♪ Đã nói là không sao rồi. ♪
[tiếng còi xe]
♪ Tạm thời bỏ qua ♪
- [nhạc kết thúc]
- [tiếng xe hơi ngừng lại]
Đến chợ rồi đấy.
[Quỳnh Anh hào hứng] Vậy là tới rồi!
- ♪ Quê hương mình đẹp quá! ♪
- [Chét nôn mửa]
[Quỳnh Anh] Cậu dì chắc biết
mình về là vui dữ lắm đó.
- [tiếng còi xe máy inh ỏi]
- [Chét ho liên tục]
- [tiếng đâm xe]
- [người lái xe máy rên rỉ]
- [Quỳnh Anh] Cái gì vậy?
- [Quốc Anh] Cái gì đấy?
- [Quỳnh] Cái gì vậy?
- Ê, lái xe kiểu gì vậy mày?
- [Kiều] Cậu Mười Một phải không?
- [Quỳnh Anh] Cậu Mười Một!
Ủa, Quỳnh Anh!
[cậu Mười Một] Cháu mình!
- [cậu Mười Một rên rỉ]
- [Quốc Anh hoảng hốt]
- [Quốc Anh] Cậu ơi cậu!
- [Quỳnh Anh] Cậu có sao không?
- [cậu Mười Một rên rỉ] Không sao!
[Quỳnh Anh hét lên]
- [Quốc Anh] Cậu!
- [Quỳnh Anh] Trời ơi!
- [Quỳnh Anh] Mọi người đỡ cậu lên!
- [cậu Mười Một rên rỉ]
- [Chét] Cái gì vậy?
- [cậu Mười Một rên rỉ] Buông ra!
- [cậu Mười Một] Không sao.
- [Quốc Anh] Cậu có chuyện gì thế?
- [cậu Mười Một] Cậu mới đụng xe con.
- [Quốc Anh] Hả?
- [cậu Mười Một] Trời ơi!
- [Chét] Đỡ ổng dậy!
[cậu Mười Một] Trời ơi, nó thả cậu.
[Kiều] Cậu! Xin lỗi mọi người!
Không sao đâu con,
để lát cậu lo cho. Không sao đâu.
- Cậu Mười Một!
- [cậu Mười Một] Quỳnh Anh!
[cậu Mười Một] Lâu quá mới gặp con!
- [Kiều] Cậu!
- [cậu Mười Một] Kiều!
[cậu Mười Một cười mừng rỡ]
Dọn đồ vô! Vô đây!
[cậu Mười Một] Lát cậu lo cho!
- Cậu, mũi cậu làm sao vậy?
- Không sao, một chút máu thôi.
- Đau quá.
- Có sao không?
Dạo này con đẹp quá, giống mẹ Bốn của con.
[cậu Mười Một cười khoái chí]
Ủa, chị tao đâu rồi? Chị tao đâu rồi?
- Hồi nãy con thấy ai văng đó.
- Mẹ con đó!
- Mẹ hả?
- [cậu Mười Một hốt hoảng]
- [Quỳnh Anh] Trời ơi!
- [cậu Mười Một] Chị ơi!
Mẹ!
Chị! Bên này!
- [cậu Mười Một gằn giọng]
- [nhạc dí dỏm nổi lên]
- [cậu Mười Một] Còn sống không?
- [Quỳnh Anh] Mẹ!
Trời ơi! Bả lòi phèo rồi!
Mày điên hả? Cái này là heo, lát nấu cháo.
Chị, tỉnh lại.
- Mẹ, con nè.
- [dì Bốn bất ngờ]
- [cậu Mười Một cười sảng khoái]
- [dì Bốn] Quỳnh Anh! Trời ơi, con gái!
- [cậu Mười Một] Chị, chị, chị!
- [dì Bốn] Quỳnh Anh ơi!
- [cậu Mười Một] Con Kiều!
- [dì Bốn] Trời ơi, Kiều!
[dì Bốn và Kiều cười mừng rỡ]
Cô có sao không? Trời ơi,
cái mặt máu không vậy?
- [dì Bốn] Không sao.
- [cậu Mười Một] Bả dính thanh long!
[dì Bốn] Quốc Anh!
- Máu kìa dì!
- [dì Bốn] Trời ơi, nhớ mày quá mà.
- [dì Bốn] Không sao, không có sao mà.
- [Quốc Anh] Không sao hả? Thật không?
- [dì Bốn hoảng hốt]
- [Chét rên rỉ]
Sao miệng mày tanh quá!
Mới ói. Đánh dữ vậy?
Mày là ai?
Không nhớ con Cà hả?
- Ai vậy?
- Chét Xi Cà, bạn tụi này nè.
- Thôi kệ, vậy vui rồi. Đi vô!
- [Chét] Là Cà!
- Từ từ, xe của con để ở đây có sao không?
- [cậu Mười Một] Hả?
Không sao đâu.
Tao trùm khu này, tao lo cho.
- [Kiều] Đi thôi mọi người ơi.
- Ê, đỗ xe cho anh nha.
- Chị, con Quỳnh Anh nó về.
- [tiếng mọi người náo nhiệt]
[dì Bốn] Cháu tui.
[cậu Mười Một]
Chồng làm ngân hàng, giàu lắm.
Đúng rồi. Tối ghé chơi.
Qua nhậu!
[nhạc vui tươi nổi lên]
- [nhạc vui tươi kết thúc]
- [tiếng hải âu kêu]
[Chét] Tàu ai mà đầu như
bốn con cá mập vậy cậu?
- [dì Bốn] Của Bốn đó con.
- [Chét] Trời ơi, mạnh dữ vậy.
[cậu Mười Một] Trời, đây dân có tiền mà.
Thấy mấy cái thúng không?
- [Chét] Thấy.
- Thúng của cậu. [cười khoái chí]
[Chét] Yếu nha cậu ơi!
Rửa mặt đi, sao mặt chị như nồi xôi vậy?
- Mặt mày như trái gấc vậy.
- [cậu Mười Một] Vô duyên.
[Kiều thở phào nhẹ nhõm]
- Cà, sao đưa bịch ruột của bà cho tui?
- [Chét] Chờ con.
Nhớ nhà quá!
[cậu Mười Một] Vô rửa tay.
Sao vắng hoe vậy ta?
- [Chét] Nhà có máy lạnh không?
- [nhạc bí ẩn nổi lên]
[nói tiếng Anh] Em chắc chưa?
Ủa đâu hết trơn rồi?
Vô đi chồng.
Cả nhà!
Quốc Anh về.
[nhạc hỗn loạn nổi lên]
- [tiếng người nhà náo nhiệt]
- Quốc Anh…
- [tiếng người náo nhiệt]
- [tiếng karaoke nổi lên]
[cậu Mười Một]
Chụp hình với Quốc Anh chưa?
[tiếng mọi người cười, nói]
[cậu Mười Một] Qua thăm Việt kiều hả?
[cười khoái chí]
Con cầu xin ba mẹ với ông bà ngoại
phù hộ cho vợ chồng con
tình cảm năm sau mặn mòi trở lại.
Chứ dạo này nó nhạt quá!
- [nữ] Quốc Anh hả? [cười tủm tỉm]
- [Quốc Anh] Dạ.
Dì đang có bầu đó, dì muốn
đặt tên em bé giống tên của con
để lấy vía đẹp trai giống con.
- [nữ] Cái gì vậy?
- Có chồng rồi đó.
[nam trung niên]
Bà đi với trai hoài vậy? Hả?
Nói chuyện với thằng cháu.
Nói chuyện với cháu
để canh đút cháo hả? Đi về!
Yêu nhền nhện à!
Mốt đừng có ngồi gần bả nha.
Háo sắc lắm, nghe chưa?
Và đừng cho nó có con nào ở ngoài hết nha.
Tức muốn chết đó.
[tiếng hát karaoke]
[dượng Bốn] Quốc Anh, ra với dượng Bốn nè!
- [Quốc Anh rên rỉ]
- Trời ơi, để yên hết cho tui!
- [tiếng người ầm ĩ]
- Trời ơi, bàn này ăn ở dơ quá.
- Thôi! Được rồi.
- [dượng Bốn] Cho nó uống với tao!
- Mỗi người một viên.
- [nam trung niên] Vô, vô!
Tự vô đi, nhường cháu cho tui.
- [cậu Mười Một] Con lại đây. Thôi!
- [dượng Bốn] Quốc Anh!
- [cậu Mười Một] Mệt ghê.
- [dượng Bốn] Mày không nể dượng Bốn rồi!
Con qua đây. Thấy không? Đó.
Con ngồi bên này nè. Thấy không?
Ai người ta cũng niềm nở hết trơn đó.
Toàn mấy cô mấy chú không đó con.
[cười khoái chí]
[Chét] Mở bài đi Bốn.
[Chét] Con cá.
Cá ngâm thành mắm.
Hiện tại công việc của Bốn là làm mắm.
Đúng thừa nhận,
sai làm lớn chuyện cho con.
Sai. Đang cho thuê tàu.
À.
Hên là cho thuê tàu đó.
Chứ nếu không cho thuê tàu, nhiều khi
nó dập thành con mắm
trương sình, thúi lên luôn.
Bây giờ mình phải hóa giải.
Hóa giải làm sao?
- [Chét] Xin bài đi.
- [dì Bốn] Ê, Mười Một.
- Mày mở giùm tao với.
- À, mở giùm chị hả?
[Chét] Một chiếc tàu luôn.
[dì Bốn] Sai, cái này con cá.
Thì con cá hình con tàu
thì kêu là tàu cá đó.
- [dì Bốn] Hả?
- [mọi người thốt lên ngạc nhiên]
Bốn ơi, nơi này Bốn sống không quen.
Đưa nhau lên tàu,
kiếm chỗ khác Bốn sống vui hơn.
[Chét] Nhiều khi ở đây phát triển
không được. Bị trấn, bị yểm, bị giữ hoài.
- [cậu Mười Một] Sao vậy?
- [Chét] Lật tiếp coi tại sao nè.
[dì Bốn] Ừ, tại sao phải đi xa?
[Chét] Ngôi nhà của mình
hiện tại sóng vỗ vỡ bờ.
Làm ăn không nên,
làm nhiêu bị mất hết, không có dư.
Đang nghèo, đúng không?
Đúng thừa nhận,
sai làm lớn chuyện cho con.
Sai.
- Đang giàu mà. Cho thuê tàu đó.
- [nhạc hài hước nổi lên]
Hên là cho thuê tàu mới có tiền đó.
Chứ không có tiền, nó vật cho chết luôn.
[Chét] Mà bệnh luôn,
nhiều khi chết bất đắc kì tử.
Bây giờ lật,
xin coi có hóa giải được hay không.
- Xin coi hóa giải không hả?
- [Chét] Phải xin coi.
[Chét] Biển. Con nói này hết hồn luôn.
Bốn đang mạng Thủy, đúng không?
Sai cầm dĩa ổi tán vào mặt con.
- Sai. Mạng Hỏa.
- Sai nữa ha.
[nhạc hài hước nổi lên]
[mọi người cười khoái chí]
Nghe nói con làm
ngân hàng lớn lắm phải không?
[nam 1] Lương mày tháng bao nhiêu?
Tuyển ai chưa? Giới thiệu cậu đi.
[nam 2] Hai đứa cháu chừng nào có em bé?
[nữ 1] Vợ con xài gì mà đẹp vậy?
[nữ 2] Nghe nói hai vợ chồng con
giàu lắm đúng không?
[mọi người cười lớn tiếng]
[cười ngượng]
Cháu chào chú.
[cười say xỉn]
Nhớ tao là ai không?
Nghĩ coi.
Nè.
Cháu không nhớ chú ạ.
- Thật luôn?
- Dạ.
Mày… [bĩu môi]
[nam trung niên] Mày sống tệ lắm con ơi.
Hỏa sinh Thổ, gia đình mình ơi.
- Hỏa sinh Thổ nha.
- [dì Bốn] À.
Mà Thổ là đi đâu?
- [Chét] Thổ là phải lên Sài Gòn.
- [tiếng tin nhắn]
[tiếng tin nhắn]
[giật mình]
- [dượng Bốn] Nói gì đi.
- [Quốc Anh] Nói gì hả dượng?
Nghe đi.
Nhưng mà cháu không biết ai đâu mà nói.
Nghe đi!
- Nhưng mà ai ạ?
- Bạn dượng Bốn.
Nó mê mày lắm mà nãy
mày làm lơ nó, nó buồn.
- [Quốc Anh] Dạ.
- [dượng Bốn rên rỉ]
Mày a-lô nó một cái cho nó vui đi.
[dượng Bốn] A-lô.
- [dượng Bốn] A-lô đi.
- [Quốc Anh] A…
- [dượng Bốn] A-lô!
- [Quốc Anh] A-lô.
- ]dượng Bốn] A-lô lớn lên.
- [Quốc Anh] A-lô!
Đó, nó a-lô hai lần rồi đó.
Vừa lòng chưa ông Lùn?
Chồng!
- Con ngồi với chồng đi, cậu qua bàn ngồi.
- [Quỳnh Anh] Dạ!
Con cảm ơn cậu. Chào cả nhà.
- [Quốc Anh] Em ngồi đấy lâu thế hả?
- Em ở bên kia coi bài, vui lắm đó.
Anh ngồi đây cùng mọi người mà
anh không biết nói một cái gì luôn.
Thôi thôi, thương thương.
Em mở nước cho chồng uống nha?
[tiếng nắp chai bật ra]
Em khát quá, em uống trước.
Bao giờ mình về đây?
Đâu có được.
Ở đây toàn người nhà không à.
Anh mà về là kì chết.
- Anh không muốn ở lại nữa. Anh rất mệt.
- [Quỳnh Anh] Không.
[Quỳnh Anh] Ráng đi,
- lâu lâu mới về quê mà.
- [Quốc Anh] Anh không muốn ăn nữa,
- anh mệt lắm rồi.
- [Quỳnh Anh] Không sao hết.
- [Quỳnh Anh] Thôi không sao.
- Anh ngồi đây nãy giờ một tiếng đồng hồ…
Đi qua chụp hình với bạn dượng đi.
[Quốc Anh] Con đang ăn mà.
Tí nữa con qua được không ạ?
[dượng Bốn] Con qua đi.
Tranh thủ chụp tấm hình đi.
Thôi con ngại lắm.
[dượng Bốn] Ngại cái gì? Nó xin
chụp hình với con, nó phải ngại chứ.
Không, con ngại chứ
không phải bạn dượng ngại.
Có gì đâu mà ngại. Đi qua chụp hình đi.
Hay là để con ăn nốt chén này
rồi con qua, được không?
- [dượng Bốn] Tranh thủ nha.
- Dạ, vâng ạ.
[dượng Bốn] Cũng trẻ mà, làm như
ăn vô chết hay chi mà ăn dữ vậy?
Em thấy chưa? Em thấy chưa?
- Tại sao anh phải chịu đựng điều này?
- Anh hết thương em rồi.
Có mỗi chuyện chụp hình thôi mà.
Em muốn anh về quê để cho anh vui đó,
mà anh cứ vậy hoài kì lắm.
Không sao đâu, không sao đâu.
- Không sao đâu.
- Em ơi, em không sao nhưng mà anh có sao!
Anh không ngồi đây được nữa đâu.
Anh mệt lắm rồi.
- Mình đi về đi.
- Thôi mà, thương thương.
Nói chi nói nhiều dữ vậy?
[dượng Bốn] Người ta bạn dượng,
người lớn mà.
Xin mày chụp tấm hình thôi,
mà đợi mày từ nãy giờ
mày cũng không qua nữa.
Qua chụp tấm hình đi rồi về,
muốn nói gì thì nói chứ!
Người lớn để chờ vậy mà coi được hả?
Đi!
Đi chụp hình rồi về tính sau.
Dượng ơi!
[Quốc Anh] Bạn dượng muốn chụp
thì bảo bạn dượng qua đây đi chứ!
Con đâu có nhu cầu đâu.
- Con đang ăn mà.
- [nữ] Nó hỗn dữ vậy trời.
Người lớn rồi mà cư xử kì cục!
[Quốc Anh] Cư xử đàng hoàng tí đi!
Buồn cười!
[nhạc căng thẳng nổi lên]
[dượng Bốn rên rỉ]
[dượng Bốn] Mất dạy luôn.
Dứt mày luôn!
- [Quỳnh Anh la hét]
- [dượng Bốn] Mày hả mày?
- [dượng Bốn] Mày dám mất dạy với tao?
- [tiếng đám đông ồn ào]
- [dượng Bốn] Lùn ơi, cứu tao Lùn ơi!
- [Lùn] Tao nhịn mày lâu lắm rồi nha.
- [Lùn] Mày hả mày?
- [nhạc xuân nổi lên]
Mày dám đánh chồng tao hả?
- [nữ trung niên] Hả mày?
- [dì Bốn] Làm gì vậy? Điên hả?
[dì Bốn] Sao đánh cháu tao?
- [nữ trung niên] Tới bà tôi cũng đánh.
- [dượng Bốn] Uýnh vợ tui,
- tui quất bà luôn.
- [nữ trung niên rên rỉ đau đớn]
- [Lùn] Sao bà đánh vợ tui?
- [dì Bốn la hét]
[cậu Mười Một] Sao đánh chị tui? Đừng nha.
- [Chét] Thôi mà. Nhịn đi!
- [tiếng người xô xát]
- [Quỳnh Anh] Anh đi đâu vậy?
- [Chét] Trời ơi, nhịn đi!
[Kiều] Chạy theo Quốc Anh.
- [Chét] Thôi đừng đánh nữa.
- [dượng Bốn la hét, rên rỉ]
- [Quỳnh Anh] Anh, ở lại đi.
- [Quốc Anh] Bỏ ra, không ở lại.
[cậu Mười Một] Tao liều mạng với tụi bây!
[Quỳnh Anh] Quốc Anh!
[Quốc Anh] Không ở đây nữa. Làm sao đấy?
[nhạc xuân kết thúc]
- [tiếng chuông báo thức]
- [Quỳnh Anh rên nhẹ]
[Quỳnh Anh hít sâu, rên]
[nhạc nhẹ nhàng nổi lên]
- [Quốc Anh] Em vào đây làm gì đấy?
- [Quỳnh Anh] Em đánh răng.
[Quốc Anh] Đi ra ngoài,
anh đang vệ sinh mà.
Thì anh đi đi, em đánh răng liên quan gì?
[Quốc Anh] Đi ra ngoài đi.
Em nhịn một chút đi mà.
[Quỳnh Anh] Tức điên thật đó.
Mình vợ nó mà làm như ai vậy trời?
[Quốc Anh] Này nha, anh không đùa đâu đấy.
- Anh xong rồi đó, em vào đi.
- Anh xong rồi hả? Em mắc quá.
Anh khó nhiều cái, em muốn chết luôn đó.
[Quỳnh Anh]
Chồng đang ăn sáng, tôi nấu đó.
Bao tử chồng no là chồng lo tất cả.
[Quỳnh Anh] Đúng không chồng?
Hả?
Trả lời đi. Em đang live.
Chào.
Chồng mình đang vui đó. [cười khúc khích]
[Quỳnh Anh] Nhớ làm theo
lời Quỳnh Anh nha.
Nhớ like, subscribe,
chia sẻ lai rai trang của mình nha.
- [kêu giật mình]
- Sao không hợp tác gì hết vậy?
[Quỳnh Anh] Đang live mà cái mặt hà bá.
Anh đang ăn mà em.
- Ăn thì cũng phải cười lên chứ.
- [nhạc buồn tẻ nổi lên]
Người ta đang theo dõi mình,
và đang hâm mộ mình vì mình hạnh phúc.
Cái mặt anh kì vậy
người ta tưởng em pha ke thì sao?
Anh kì hay là em kì?
Đang ăn mà em cứ dí điện thoại vào mặt
làm sao mà anh ăn được?
Anh làm quá, có sao đâu.
[Quốc Anh] Em đừng có nói chữ
"không sao" ở đây.
Cái chữ đấy tai hại lắm đấy.
Chỉ vì cái chữ đó
mà anh mất luôn cái Tết rồi.
"Không sao, không sao."
Có sao đấy em!
Tiện thể anh nói luôn,
năm sau anh không về quê nữa đâu nhé.
Về quê là anh không biết
nói gì với mọi người cả.
- Mọi người không hợp năng lượng với anh.
- Anh hết thương em rồi.
- [Quốc Anh thở dài]
- Người ta xin lỗi hết sáu mùng, vẫn chửi.
Dạo này hay cáu gắt lắm.
Có con nào rồi đúng không?
Nhảm nhí rồi đấy.
Bớt bày trò lại. Để yên cho tôi yêu em.
Đi làm đây bà!
[nhạc dí dỏm nổi lên]
Ê, có quên cái gì không đó?
- Anh trễ làm rồi!
- [Quỳnh Anh cười khúc khích]
Quỳnh Anh ơi!
- [tiếng hôn nhau]
- Thưa mẹ, con đi làm. Được chưa?
Đó! Em chỉ cần vậy thôi.
Em không có quậy chồng nữa.
Em hứa sẽ không có ai
làm phiền anh nữa đâu.
- [Quỳnh Anh cười mỉm]
- [tiếng chuông cửa]
Quốc Anh! Dì Bốn lên thăm tụi con nè!
[nhạc hài hước nổi lên]
Con chào dì. Dì tới một mình hả?
- [tiếng xe va đổ cửa]
- [cậu Mười Một hốt hoảng] Chết mẹ rồi!
- [cậu Mười Một] Sao vậy ta?
- Có cậu Mười Một nữa.
- Trời ơi, bà mẹ mày!
- [cậu Mười Một] Trời, cái dốc quỷ này!
- [dì Bốn] Cái gì vậy?
- [cậu Mười Một] Cái dốc xây ngu quá trời.
- Canh không được mới vướng.
- [dì Bốn] Lái xe kiểu gì vậy? Xuống đi!
- Cậu ơi!
- [cậu Mười Một] Cái dốc xây ngu quá.
[dì Bốn] Mày mới ngu đó.
[cậu Mười Một] Nhà giàu mà cái dốc dở quá.
- [Quốc Anh] Một tuần đấy ạ?
- [cậu Mười Một] Đúng rồi.
Lần đi lần khó,
phải ở chơi lâu với tụi con chứ.
- [dì Bốn] Tao giận ổng luôn rồi.
- Ê, bữa nào làm cho cậu cái thẻ đi.
Nghe nói ngân hàng con có cái thẻ gì mà
đi du lịch mà không có tính phí
phần trăm ngoại tệ đúng không?
Chị Bốn, chị Bốn!
Ngân hàng thằng này nổi tiếng lắm!
- Vậy hả?
- Chị có coi gameshow không?
- Có chứ.
- Hay tài trợ mấy gameshow lắm đó.
Ngân hàng Quốc tế VIB, dẫn đầu xu thế thẻ.
- Là nó đó, nó đó.
- [dì Bốn reo vui] Làm ngân hàng hả con?
Trời đất ơi, dì bỏ tiền vào đó
có lãi suất cao không con?
Đúng. Tính theo phí phần trăm gia đình đi.
- [dì Bốn hào hứng] Gia đình!
- Con cho thêm lãi suất gia đình.
- [cậu Mười Một] Chỉ một chút xíu thôi.
- [Quỳnh Anh] Thôi, thôi!
Cái đó tính sau đi, cái đó còn dài lắm.
Bây giờ con dẫn mẹ
với cậu lên phòng để đồ.
- [cậu Mười Một] Con này bênh dễ sợ.
- [dì Bốn] Thiệt tình.
- Nhớ làm cái thẻ nha.
- Nhớ nha, nhớ làm cái thẻ cho dì nha.
[cậu Mười Một] Con này hay bênh chồng lắm.
- [dì Bốn] Ừ, bênh thấy rõ!
- [cậu Mười Một] Đụng tới là nó bênh.
- [cậu Mười Một] Đi lên lầu.
- [dì Bốn] Dọn đồ.
Mà chưa được! Có hẹn!
- Còn bạn nữa.
- Đúng vậy.
- Bạn mẹ hả?
- Không, bạn con.
Mà giờ là bạn mẹ rồi.
- [Quốc Anh] Bạn nào nữa?
- [Kiều] Quỳnh Anh!
[Chét nói tiếng Anh] Chào mọi người!
[Chét reo mừng]
- [mọi người reo mừng]
- Chào Quốc Anh nha!
[Chét gằn giọng] Sầu riêng không?
[Chét hét lên hào hứng]
Chét Xi Cà!
[cậu Mười Một rên rỉ] Đau quá!
- Sầu riêng cấn, đau quá.
- [mọi người cười lớn]
- Mỗi lần gặp là vui!
- [Chét hét lên vui mừng]
Hình như chúng ta hợp năng lượng.
- [nhạc du dương nổi lên]
- [mọi người cười phá lên]
Quốc Anh, vui lên đi.
Bọn này tới thăm Quốc Anh đó.
Hôm nay có sò huyết.
♪ Ừ thì thôi, điều gì tới
Thì trước mắt cứ phải nói ♪
Trời ơi, tức quá!
[nữ] Anh đẹp trai ơi!
- Hả?
- [nữ] Gì đấy?
À, không có gì.
Anh đang tính chỉnh cái máy
nét cho người đẹp ấy mà.
Người đẹp không cần đâu.
- Hôm nay anh làm sao thế?
- Sorry mọi người.
Hôm nay tôi có vẻ hơi thiếu ngủ.
Hơi stress.
Vì…
[Chét] Nó đang lạc lối.
[nhạc huyền bí nổi lên]
Công việc bủa vây.
Nói chung là VIB sẽ quản lý dòng tiền
thông minh cho doanh nghiệp của Karen.
[Chét] Dẫn đến gia đình đơn chiếc.
Trời ơi!
Bằng cách nào vậy ạ?
Phải có một kế hoạch.
Đó là một gói cho vay hỗ trợ vốn lưu động,
kèm theo những dịch vụ ưu đãi đặc biệt.
Đánh úp!
Mình sẽ mở Super Card
cho toàn thể cán bộ, nhân viên.
Phủ đầu!
Tin anh đi. VIB sẽ luôn mang đến giải pháp
tài chính tốt nhất cho khách hàng.
- Em tin anh mà.
- [nhạc li kì nổi lên]
- Tôi khổ quá mà!
- Đừng lo, đã có Chét.
Mọi chuyện theo kế hoạch.
Tình yêu sẽ thăng hoa.
Chúng ta hợp năng lượng!
Quỳnh Anh yêu mọi người.
[mọi người] Mọi người yêu Quỳnh Anh!
[mọi người cười lớn]
Thế chốt nhé.
Cảm ơn Karen.
Sắp tới chúng ta sẽ có
những ngày hợp tác thật tuyệt vời!
- [nhạc li kì cao trào]
- [tiếng vỗ tay rôm rả]
[nhạc li kì kết thúc]
[nhạc hồi hợp nổi lên]
[tiếng nổ]
[cả hai hốt hoảng]
[Quỳnh Anh thở dốc, hốt hoảng]
- [mọi người hoảng hốt]
- [nhạc cao trào nổi lên]
- [Quốc Anh ho sặc sụa]
- [Quỳnh Anh] Trời ơi! Gì vậy mẹ?
Mẹ làm đồ ăn sáng.
Bỏ có ba hộp cá mà nó nổ vậy đó.
Đổi máy đi con.
[dì Bốn] Trời ơi, sao giàu mà
xài đồ dỏm không vậy?
- [dì Bốn] Có ngày nó nổ cho banh xác.
- Đừng giận nha chồng.
- [nói tiếng Anh] Không!
- [cậu Mười Một] Không cái gì?
[cười khoái chí] Cậu gắn đó. Thích không?
[cậu Mười Một] Cho hai đứa
đi đường bình an. [cười khoái chí]
[tiếng máy khoan]
Nó đang cô đơn, nó thiếu
hơi ấm của gia đình, nó cần chăm sóc.
Chồng coi cái gì vậy? Cho em coi với.
Hai đứa coi phim Hàn Quốc đi con.
- Mọi người coi đi ạ.
- Con cần những buổi sinh hoạt gia đình.
- Mở miệng ra.
- Coi phim phải có mồi chứ.
- Ăn đi bạn.
- [tiếng chuông điện thoại]
Cục vàng!
[dượng Bốn qua điện thoại] Hết giận chưa?
Về đi.
Không, ở đây vui lắm.
Tui ở một tháng.
[nhạc kịch tính nổi lên]
Sức khỏe có vấn đề,
cho nên sinh lý suy giảm.
Nó cần được ăn.
Ăn đi anh, nhất phẩm cháo hàu!
- Hàu nướng phô mai.
- Hàu xốt sa tế.
- Hàu xào dầu hào.
- Không có gì ngoài hàu à?
Có! Sò huyết!
[mọi người cười khoái chí]
Mạnh dạn lên. Tập trung coi.
Trói nó bằng cà vạt, đưa nó đi Đà Lạt.
- Trói nó bằng dây nịt!
- Đưa nó đi…
[nhạc kịch tính đột ngột ngừng]
Du lịch.
[nhạc sôi động nổi lên]
[Chét] Phải thay đổi ngoại hình.
Lên đồ!
[Kiều] Y tá bướng bỉnh.
- Thôi, sợ ống chích quá.
- [nói tiếng Anh] Tiếp.
Thực thi công lý!
- [Quỳnh Anh] Thủy thủ mặt trăng.
- Không biết con này.
[nói tiếng Anh] Tiếp.
- Con quyến rũ không?
- [Kiều] Nàng tiên cá mắc cạn.
Cái này hơi rối ha?
[Quỳnh Anh giả tiếng mèo]
- Mèo mun hư hỏng.
- Không, mèo đen xui lắm.
[nói tiếng Anh] Tiếp.
- [nhạc sôi động đột ngột ngừng]
- [tiếng cửa mở]
Chị Bốn, chị Bốn!
[nhạc dí dỏm nổi lên]
Sao rồi con?
Nó mở không được,
nó chửi quá trời, nó ngủ luôn rồi.
Thôi dẹp hết đi,
không làm nữa. Quá mệt rồi.
- Đi uống nước đã.
- Sao lại chọn bộ đồ này?
Làm sao lột trái chuối này ra được?
- [dì Bốn] Trời ơi!
- [cậu Mười Một] Có sao không con?
Sao bà chọn bộ này?
Con quỷ Kiều đó.
Thấy tao chọn mà nó không cản.
Đổ thừa không à.
Không biết cách nào lột chuối luôn đó.
- [tiếng ngã cầu thang]
- [Quỳnh Anh rên rỉ] Trời ơi!
[tiếng kính vỡ]
[Quỳnh Anh] Điên thiệt chứ! [rên rỉ]
[nhạc tươi vui nổi lên]
[cậu Mười Một] Ê! Nó vô, nó vô! Chuẩn bị!
[tiếng mở cửa]
- [cậu Mười Một] Anh em, chơi!
- [tiếng bắn pháo]
- ♪ Ngày hôm nay ta cùng họp hoan nơi… ♪
- [Quỳnh Anh] Cái gì vậy?
[Quỳnh Anh gằn giọng]
- [cậu Mười Một] Trời ơi, xin lỗi.
- [Chét] Cậu ơi!
- [cậu Mười Một] Xin lỗi. [cười khoái chí]
- [cậu Mười Một] Vui mà! [cười khoái chí]
- [Chét] Cậu! Không vui!
Dẹp hết đi.
Bật đèn lên đi cả nhà.
- [cậu Mười Một] Quốc Anh đâu rồi?
- [dì Bốn] Sao vậy con, Quốc Anh đâu?
- Quốc Anh đi họp rồi, không có về.
- [tiếng đóng cửa]
- [Quỳnh Anh] Thấy ghét!
- [Kiều và dì Bốn] Hả?
[Quỳnh Anh] Thôi cả nhà mình ra ngoài ăn.
Kệ ổng.
- [Kiều] Thiệt hả?
- [cậu Mười Một] Ủa thiệt hả?
Thiệt.
[nhạc cổ điển nổi lên]
[bồi bàn] Dạ em xin phép anh chị.
Đây là chai Petrus 1994,
chị Karen đích thân
chuẩn bị cho anh từ châu Âu về.
Cùng với cả năm sinh của anh đấy.
Cái gì? Chai này từ năm 1994?
Chứ gì nữa anh ơi.
Chai này được mệnh danh là
"Rolls Royce trong làng rượu vang".
Trị giá của nó thì sương sương
khoảng 12 ngàn thôi, anh ạ.
- [Quốc Anh] Mười hai ngàn?
- [bồi bàn] Vâng.
Sao em chơi lớn thế?
Làm sao anh dám uống được?
[Karen] Bạn bè mời nhau thôi mà.
Thôi không có gì đâu.
Rót rượu mời anh đi em.
[bồi bàn] Dạ.
- Anh hơi ngại đó nha.
- [Karen] Ngại gì?
- Anh uống thử đi.
- [tiếng rót rượu]
Mà trông nhà hàng này có vẻ xa xỉ nhỉ.
Mà sao hôm nay có vẻ ít khách vậy em?
Chẳng giấu gì anh,
chị Karen là bạn thân của sếp em.
- Nên là chị bao trọn cả nhà hàng rồi.
- [tiếng rót rượu]
[bồi bàn] Anh cứ tự nhiên nhé.
- [Karen] Duy ơi.
- Em đây.
- [Karen] Chị thấy em nói hơi nhiều đó.
- [Duy bối rối]
Em xin lỗi chị.
Nhiều khi em say mê nói quá đó.
Thôi anh chị cứ dùng bữa tự nhiên nhé.
Em xin phép ạ.
[Karen cười nhẹ]
Thôi.
Bây giờ anh với cả em bàn
chuyện tài chính bên em nhé.
[Karen] Làm gì mà vội thế?
- Tặng anh này.
- [tiếng hộp đặt trên bàn]
- Cái gì đây?
- Nghe anh Vũ nói sắp sinh nhật anh?
[Karen] Nước hoa đấy.
- Mùi em…
- Hả?
…hay dùng.
[Karen] Mùi unisex, hợp với
những người hướng nội.
Em nghĩ là hợp với anh.
[cậu Mười Một] Trời đất ơi! Chu choa,
cái con này nó ngon dữ vậy trời!
- Ăn mà chen quá vậy anh?
- Nó bự dữ, Bốn ơi.
- Đưa đây cho chị.
- Con này nó bự hơn
- dưới chỗ của mình luôn đó.
- Trời ơi, đã quá.
Ba cái này mà ăn cái gì?
- Con sò tươi lắm.
- Con bán hải sản, con biết mà.
- Dở lắm, đừng có ăn.
- Ngon mà chết được đó.
- Đừng có ăn.
- Hả?
- Nhỏ tiếng giùm em một xíu ạ.
- Gì vậy?
- Cái gì?
- Nói gì vậy?
Nói gì vậy?
Nó nói mình nói nhỏ nhỏ.
Biết rồi, em lo
làm chuyện em đi, tui làm chuyện của tui.
- Đang ăn mà nói lớn gì?
- [Kiều] Chú ơi, chỗ con đứng nãy giờ.
- [Kiều] Chú ơi!
- Trời ơi! Bên kia có trái cây!
- [dì Bốn] Đi!
- [Kiều] Đừng có chen hàng.
Mà sao em tặng anh món quà đắt tiền thế?
Cái này là quà từ bạn bè,
chứ đâu phải đối tác.
Nhưng mà cũng không được.
Em tặng anh món quà giá trị quá,
làm sao anh nhận được.
Chưa chắc là có giá trị nha.
Nó chỉ có trị giá thôi.
Anh có thích hay không,
anh có muốn thưởng thức nó hay không,
thì đấy mới gọi là có giá trị chứ.
[Kiều] Ê, sao mặt mày bí xị vậy?
Kỉ niệm 2.000 ngày mà bị xu đó.
- Tức.
- Tức cái gì?
Vui lên. Đang đi chơi với cậu dì
vui muốn chết mà.
Mày mà tức thì mày dưới màu đó.
- Vui lên cho tao.
- Đúng.
- Vui lên. Mắc gì phải tức?
- Đúng vậy.
- [Chét] Đi ăn lẹ đi cưng.
- [Quỳnh Anh] Đi ăn.
- [Chét] Lẹ đi.
- [Kiều] Ừ, đi đi.
- [Chét nói tiếng Anh] Phục vụ.
[nói tiếng Anh]Lên thêm cua Hoàng Đế.
[nói tiếng Anh] Làm ơn!
[nhạc lãng mạn nổi lên]
[Quốc Anh] Em thấy không?
Mất lịch sự dã man.
[Quốc Anh] Mà anh cũng không hiểu sao
có thể làm được những chuyện như vậy.
Trời ơi, anh sợ.
Anh có nghĩ là anh đang thay đổi không?
Nói chung là, stress rồi lại hết,
hết rồi lại stress.
Thế thôi.
[tiếng mọi người cạn ly]
[cậu Mười Một] Chỗ người ta đang ăn,
người ta hiểu mà. Nhắc hoài.
Em mà stress như anh nhé, em bỏ luôn.
Không bao giờ em dính vào.
[Karen] Ai rồi cũng sẽ
thay đổi thôi anh ơi.
Anh sẽ nhận ra điều đó
khi đến một ngày đẹp trời,
anh đang nói chuyện bình thường,
và vẫn là những người thân quen của anh,
nhưng…
họ không còn hiểu anh nữa.
[Karen] Tin em đi.
[Karen nói tiếng Anh] Cạn ly!
- [tiếng cụng ly]
- [nhạc lãng mạn kết thúc]
[nam] Chị ơi, em xin lỗi chị 16 lần rồi.
Đáng lẽ là nhân viên em
không nên cản chị lại,
nhưng quy định của nhà hàng là
không được lấy đồ ăn về.
Ê, em nói chữ "lấy" là tui quê nha.
Tui ăn tui trả tiền đàng hoàng.
Tui ăn dư thì tui mang về.
Chứ tui không lấy của ai hết trơn đó.
Chị ơi, "lấy" và "mang về" là một.
Em ơi, "mang" với "lấy"
hai cái nó khác nhau.
Ăn không hết thì người ta mang về.
- Anh ơi, đừng có đụng.
- Lấy là ăn cắp, đúng không?
Người ta dân biển, ăn hà rầm à.
- Thôi cậu.
- Người ta có tiền!
- [cậu Mười Một] Đụng cái gì?
- [Chét] Em quản lý ở đây à?
- [dì Bốn] Thằng cà trớn!
- [Chét] Bảng tên em đâu?
- Em tên gì?
- Dạ, Ali.
Bà Li, đừng cố gắng thượng đẳng em ơi.
Quản lý sao nhuộm đầu?
Anh ơi, anh cũng nhuộm mà.
Tôi nhuộm hồi nào, em ơi.
Tôi bị hói, em ơi.
[nói xen tiếng Anh]
Sao? Em miệt thị ngoại hình tôi à?
- [Chét] Lấy cái điện thoại ra quay.
- [cậu Mười Một] Đây nè.
Tôi sẽ cho cộng đồng mạng
ném đá doanh nghiệp của em.
Nhà anh đã lấy đồ ăn về,
em đã ra xin lỗi rồi,
bây giờ anh muốn em làm gì nữa?
- Ê, nó nói "lấy" nữa kìa! Lấy cái gì?
- Tao đập vô mặt đó!
- [Quỳnh Anh] Bốn ơi là Bốn!
- [dì Bốn tiếp tục mắng rủa]
[cậu Mười Một] Em bị cái miệng của em đó.
Cái miệng mày hại cái thân đó.
- [dì Bốn] Đồ cà trớn!
- [Kiều] Thôi đi về!
- [cậu Mười Một] Ê! Quốc Anh!
- [dì Bốn] Gì?
- [dì Bốn] Quốc Anh!
- [cậu Mười Một] Con đi đâu ra đây vậy?
Cứu gia đình, cứu gia đình.
[cậu Mười Một] Ê! Thằng đầu nhuộm,
đi qua đây.
[nhạc đáng ngại nổi lên]
[cậu Mười Một] Đầu bạc.
Tao nói mày á.
Đi qua đây nói chuyện,
nói chuyện với cháu cậu nè.
- Quốc Anh, giám đốc ngân hàng.
- [Ali] Dạ.
[cậu Mười Một] Đây dân có tiền chứ bộ.
Cứu gia đình đi con. Nó phá kìa.
Có chuyện gì thế em?
Em chào chị Karen ạ.
[Ali bối rối] Dạ, hiểu nhầm thôi.
- [Ali] Hiểu nhầm thôi ạ.
- Nãy mày không có nói vậy nha.
Ở đây toàn là người quen
của nhà chị thôi em.
- [Ali] Dạ người nhà cả mà.
- [cậu Mười Một] Người nhà ông nội mày.
- Steven, anh xử lí cho em nha.
- OK em.
- [Steven] Ra đây, nói chuyện cái.
- [Ali] Em chào cả nhà nha.
[cậu Mười Một] Đi đi mày.
- [cậu Mười Một] Hồi nãy nó phách lối.
- Em.
[cậu Mười Một] Làm như hay lắm.
Mấy đứa này
mới ra đời mà bày đặt chảnh chảnh.
[Karen cười nhẹ] Em chào cả nhà.
Chào em.
- [Quỳnh Anh] Ừ.
- Ủa, em là ai vậy?
Em là Karen, em là đối tác của Quốc Anh.
- Em đẹp quá.
- Đẹp ha.
[Karen] Cảm ơn anh.
Hên là có em đó, chứ nãy giờ
con mẹ đó lộng hành.
Chuyện nhỏ thôi mà anh.
Thôi mọi người cứ đi về đi. Mọi thứ ở đây
để em lo cho. Không có gì đâu ạ.
- [cậu Mười Một] OK.
- [Chét] Mạnh đó.
Vậy thôi, cảm ơn em nhé.
- [Karen] Mọi người về đi.
- [cậu Mười Một] Rất vui được gặp em.
- [Karen cười nhẹ]
- Thơm dễ sợ.
- [Chét cười]
- [dì Bốn] Thôi vậy về nhé.
- [dì Bốn] Về, về, về!
- [cậu Mười Một] Đi về! Cảm ơn em nhé!
- [Karen] Bye bye.
- [cậu Mười Một] Xử lí vậy tốt rồi, đi về.
- [Chết] Về.
- [cậu Mười Một] Mất vui. Cái thằng quỷ.
[nhạc đáng ngại nổi lên]
[cười ngượng] Sorry em nha.
Gia đình anh hơi lộn xộn một xíu.
- Không sao đâu.
- Anh về trước nha.
[Quốc Anh] Em về cẩn thận.
- [Quốc Anh] Bye bye.
- Bye bye. Hôm khác gặp.
- [tiếng bong bóng nổ]
- [dì Bốn] Thôi mà con.
- Tao nói thôi.
- [tiếng bong bóng nổ]
- Sao mà cái nết dữ quá?
[Quốc Anh] Em đang làm cái gì vậy?
Anh đã giải thích và
xin lỗi em mấy lần rồi đấy.
- Thôi lên ngủ đi.
- [Quốc Anh] Dì ơi.
- Dì cứ để con, dì ơi.
- Đi.
- Nghe lời Bốn.
- [cậu Mười Một] Bốn, Bốn.
[cậu Mười Một tặc lưỡi]
[tiếng bong bóng nổ]
[Quốc Anh] Rốt cuộc thì em muốn gì nữa?
Muốn anh nói cho rõ,
nãy giờ con này chưa rõ.
- Để tụi nó tự giải quyết.
- [Quốc Anh] Anh đã nói rõ
nãy giờ một tiếng đồng hồ rồi
vẫn chưa thủng vào đầu em nữa hả?
Người ta là khách hàng của anh,
anh đi gặp người ta để bàn công việc
thì đấy gọi là họp chứ là cái gì nữa?
Họp ở công ty mới gọi là họp.
Tại sao họp lại cứ phải ở công ty em?
Tại sao họp phải lôi nhau ra nhà hàng?
Bởi vì đối tác muốn ra ngoài nhà hàng ăn.
Chẳng lẽ bây giờ anh lôi đầu họ về
công ty thì mới đúng chữ "họp" của em hả?
Anh ơi, vậy thà từ đầu
anh đừng nhắn chữ "họp"
mà anh nhắn "đi ăn với khách hàng".
Con này không quậy. OK?
OK.
Anh sai.
Tại vì anh không hiểu đúng
với định nghĩa của em.
Anh xin lỗi, được chưa?
[Quốc Anh] Giờ mình đi ngủ đi.
Mai anh còn đi làm sớm nữa.
Chuyện nhỏ mà em, nhỉ?
OK.
Trước khi đi ngủ, anh nói đi.
Anh có tình cảm gì với nó, đúng không?
Cãi lại từ đầu rồi đấy em.
[Quốc Anh thở dài, cười chán nản]
Em là em không muốn hiểu anh.
Em muốn ép anh phải có lỗi, đúng không?
[Quốc Anh] Nhìn thái độ của em đi.
Cứ cho là anh nhắn tin với em
rằng anh đi ăn với khách hàng,
em có để yên cho anh đi ăn không?
- Không.
- Đó, đó!
[Quỳnh Anh] Đó cái gì?
- A-lô, Kiều hả?
- [Quỳnh Anh] Tại sao tôi phải cho anh đi,
trong khi hôm nay là
kỉ niệm 2.000 ngày yêu nhau của tụi mình.
Anh nhìn đi, con này ở nhà nè,
bày biện trang trí nè,
- đợi anh nè.
- Rùm trời bên này.
- [Quỳnh Anh] Còn anh đi họp.
- Cái vụ hồi nãy.
Cái ngày quan trọng như vậy mà anh đi họp.
- Quan trọng cái gì vậy em?
- [cậu Mười Một] Thôi mày cứ ở đó.
[Quốc Anh] Yêu nhau sao nhiều
cột mốc quan trọng thế?
[cậu Mười Một]
Chẳng giải quyết được cái gì đâu.
Năm năm qua, năm nào cũng kỉ niệm.
Sắp tới là kỉ niệm sáu năm,
vậy mà hôm nay vẫn đẻ thêm được
cái vụ kỉ niệm 2.000 ngày.
Anh cũng muốn lạy em luôn đấy.
[Quốc Anh] Cái gì cũng kỉ niệm.
Một trăm ngày, rồi 200 ngày,
rồi 10 tuần, 20 tuần, 50 tuần.
Em ơi, em nhiều đơn vị quá
anh không nhớ hết được!
[tiếng nhạc trên ti vi]
Ừ, con này bị khùng.
Có đứa khùng thấy quan trọng nên nó nhớ.
Nhớ nha, con này bị khùng đó.
Em nói như vậy là không hợp tác rồi đấy.
Đang nói chuyện với nhau, tắt ti vi đi!
Không thích, bị khùng mà.
["Regret" - Quân A.P, Pháp Kiều,
Ali Hoàng Dương trình bày]
♪ Đã dặn lòng đừng để nước mắt rơi ♪
Mười hai giờ đêm rồi.
Có mỗi chuyện đi ăn nhà hàng thôi mà
cãi nhau một tiếng rưỡi vẫn chưa xong!
[Quốc Anh] Em có thật sự
muốn xây dựng không vậy?
Tôi đi làm ở trên công ty phải
đối diện với một nghìn thứ stress kìa!
Còn em làm gì? Hả?
Em rảnh, em ở nhà,
em lướt mạng, em bày trò
rồi em ghen tuông.
Em đã làm được gì trong mối tình này?
Trời ơi.
Lúc tôi muốn xin đi làm,
thì nói, "Em cứ ở nhà đi,
cả thế giới để anh lo."
Xong giờ quạu, cộc lên,
nói mình không làm gì
trong mối tình này hết.
[Quỳnh Anh xì nhẹ]
[Quỳnh Anh] Nè,
có đui cũng phải thấy mờ mờ nha.
Con nào sáu năm qua lo cho anh từng
bữa ăn, ủi cho anh từng cái quần cái áo,
sống với anh như
một con vợ không danh phận,
giành hết thanh xuân,
giành hết thời gian cho anh?
Ai cần em giành thời gian cho anh?
Em giành thời gian cho em đi.
Em đi ra ngoài đường, kết bạn đi em.
Làm một điều gì đó ý nghĩa đi! Kiếm tiền!
Giành nhiều thời gian như vậy
cho anh để làm gì?
Em không có ước mơ hả?
Hơi quá nha.
[Quốc Anh] Không, anh hỏi thật đấy.
[tiếng ti vi tắt]
Ước mơ của em là gì? Em nói đi.
Em nói đi, ước mơ của em là gì?
Anh muốn nghe lắm đó. Nói đi.
Ước mơ của em là gì?
Tao không thích nói.
[nhạc trầm lặng nổi lên]
- [cậu Mười Một] Con ở lại…
- Hai mươi tư giờ một ngày!
Mình cãi nhau còn nhiều hơn yêu nhau đấy!
Em yêu mà chỉ nhìn ra bên ngoài,
chứ không nhìn vào trong.
Bọn người ngoài kia nói gì em cũng nghe.
Còn tôi muốn cái gì,
thì em không quan tâm!
Em yêu, em chỉ muốn người ta nhìn vào,
thấy bọn mình hạnh phúc.
Chứ em thật sự
không muốn mình hạnh phúc đâu.
Một điều thôi.
Để yên cho tôi yêu em chứ.
Nó kêu tụi mình là "bọn người" kìa.
Nghe.
[nhạc trầm lặng kết thúc]
- [tiếng ve kêu bên ngoài]
- [tiếng sấm]
[tiếng thông báo điện thoại]
[nhạc đáng ngại nổi lên]
[nhạc đáng ngại cao trào]
[Quỳnh Anh kêu lên sửng sốt]
[tiếng cửa mở]
[Quỳnh Anh]
Tại sao họp phải lôi nhau ra nhà hàng?
[Quốc Anh] Bởi vì đối tác
muốn ra ngoài nhà hàng ăn.
Chẳng lẽ bây giờ anh lôi đầu họ về
công ty thì mới đúng chữ "họp" của em hả?
[Quỳnh Anh thở gấp]
[nhạc đáng ngại đột ngột dừng]
Ủa, anh đi đâu vậy?
[Quốc Anh] Anh đi công tác ở trên Đà Lạt.
Hai ngày nữa anh về.
Sao anh không nói em?
Hôm qua mình vừa cãi nhau mà.
Anh làm gì có cơ hội nói đâu.
Ừ.
Anh xin lỗi.
Đừng giận anh nhé.
Anh đi nhé.
[nhạc buồn nổi lên]
[Quỳnh Anh] Kiều.
Điều tao với mày lo sợ đã tới rồi.
Tao thấy rồi.
Thấy gì con?
Con thấy Quốc Anh ngoại tình.
Ủa con nói thiệt hay nói giỡn vậy?
- Con nói thiệt.
- [Chét] Rồi biết ai không vậy?
Con nhỏ hôm qua luôn.
- Thấy chưa? Tui nghi mà.
- Mày thấy ở đâu?
- Ngay trước cửa nhà.
- Cái gì?
Ổng lên xe con đó xong hôn nhau.
- Gan ghê.
- Rồi có đuổi theo không?
Trời mưa làm sao đuổi theo kịp?
- [cậu Mười Một] Trời đất, sao mà dữ vậy?
- [Chét chặc lưỡi]
Ủa con, nhưng mà hôm qua cậu dọn ở đây
tới hai giờ mấy, cậu không thấy nó mưa.
Hôm qua con mơ thấy mưa thiệt.
Hả?
Hôm qua con mơ thấy Quốc Anh với
con nhỏ đó hôn nhau, tâm lý con rất tức.
Con tính cầm cái cây
con ra đánh hai đứa nhưng mà…
Tâm lý tao bây giờ muốn cầm
cái cây đánh vô đầu mày nè.
Uýnh một phát ở giữa trán
là tỉnh táo lại nè.
- Bị khùng nha. Là mơ hả?
- Thiệt luôn á!
Không phải, con mơ thiệt lắm.
Mọi người tin con đi, nổi hết da gà.
Nó rất là thiệt luôn, mà con rất là tức.
- Tức nè, tao cũng tức đây nè.
- [nhạc hài hước nổi lên]
Tức á khẩu, nói không được luôn.
Nói khùng thì tự ái.
Ra đường đừng nói tao là bạn mày nha.
- [dì Bốn] Đừng nói là gia đình, con nha.
- [cậu Mười Một] Đi ăn sáng đi.
- [Chét] Em ơi!
- [Kiều] Bớt điên lại.
- Ăn sáng rồi đi chùa.
- Em đang có dấu hiệu
hết phước, hiểu không?
[Chét] Không nói người ta tưởng em khùng,
mà em nói người ta khẳng định em khùng đó.
Tao muốn về phe Quốc Anh rồi đó.
[Chét] Bớt khùng đi em.
[nhạc hài hước kết thúc]
[Quốc Anh nói tiếng Anh]
Chào em. Cho anh check-in với.
Ơ!
Anh Quốc Anh trong trang
"Qá Qà Chúng Mình Có Nhau" đúng không?
Em là em ngưỡng mộ
tình yêu của anh chị lắm đó.
Anh chị cứ hạnh phúc như vậy,
- em mê lắm, thích lắm!
- Em ơi!
- [Quốc Anh] Cho anh check-in nhé.
- [tiếp tân cười ngượng]
Phải check-in chứ. Gặp anh là em mừng quá.
[tiếp tân] Thích đó!
- [Quốc Anh thở dài]
- [nhạc bí ẩn nổi lên]
[Quỳnh Anh] Con lạy Bà Thiên Hậu,
phù hộ cho giấc mơ đêm qua
của con không phải sự thật.
Con mệt không ngủ được luôn đó.
[Quỳnh Anh] Bà phù hộ cho con.
[Quốc Anh] Đến rồi hả?
Đó anh coi,
Phó Giám đốc mặc áo cổ lệch kìa.
- Đâu?
- Để em chỉnh cho nha.
- [tiếp tân kêu bất ngờ]
- Đây.
Đẹp trai rồi.
- [Karen] Anh!
- Hả?
Đây là anh Thái Phong,
còn đây là anh Đinh Duy.
[Karen] Eo ơi, hai người yêu nhau
nồng nàn lắm.
Còn em? Hai đứa thì sao?
Hai đứa quen bao nhiêu lâu rồi?
[Karen] Bọn em chỉ là bạn thôi.
[Thái Phong] Ủa? Sao hai đứa
đeo đồng hồ y chang nhau vậy?
- [Thái Phong] Đẹp nha!
- [Quốc Anh cười nhẹ]
Ủa hai đứa đeo đồng hồ đôi hả?
[Thái Phong] Hả?
- [Karen] Trùng hợp thôi anh ơi.
- Nghe gì không Chét?
Không có điếc.
Trùng hợp này hơi lạ nha.
Thấy hai đứa cũng có tướng phu thê đó.
- [Thái Phong] Tiến tới đi em.
- Phu thê bà nội tao.
Đôi cẩu nam nữ thì có.
[Karen] Người ta có chủ rồi.
Chủ cả gì trời.
Chị phút 90 mà còn quay xe được mà em.
[nữ] Chưa đóng cái mộc,
em có quyền chọn lại.
Thôi mà chị. Chị gái của em, Hoài Thu.
- Chủ thẩm mỹ viện lớn lắm.
- Em chào chị.
- [Chét] Khó nghe quá.
- [Hoài Thu] Chị chào em.
Còn đây là anh Luciano Nguyễn,
nhà đầu tư cực xịn xò.
Không biết hiện tại anh đang
làm mảng nào vậy ạ?
Cái gì dính tiền, anh làm hết.
Giờ sao? Xa quá rồi,
tôi không muốn sót thông tin đâu.
Em đang làm bên mảng trâu bò.
Bây giờ làm liều nha.
[nữ] Còn đây là tài sản của em.
- [mọi người cười nhẹ]
- [nhạc bí ẩn nổi lên]
Em chào anh chị. Em là Nam.
Em làm bên mảng thủy sản,
nông sản, bất động sản.
[Nam] Tất cả cái gì liên quan
đến "sản" em làm hết.
Anh chị ở đây có nhu cầu gì,
liên hệ với vợ chồng em.
- [nữ] Dạ đúng rồi [cười khúc khích]
- [mọi người cười nói]
[Vũ] Nghe nói các bạn đã lâu,
cảm ơn Karen đã kết nối.
[Thái Phong hô to]
Hoạt động tiếp theo là bờ hồ nha.
[Thái Phong nói tiếng Anh] Đi thôi.
- [nhạc du dương nổi lên]
- Chào mừng các bạn về tuổi thơ.
Ai không đạp là bị phạt nha.
Ai sợ nước thì ôm người bên cạnh nha.
Ôm chặt vào.
♪ Không sao đâu, không sao đâu mà ♪
♪ Cái gì khó thì cứ để đó
Tạm thời bỏ qua ♪
♪ Không sao đâu, đã nói là không sao rồi ♪
♪ Vậy mà cứ… ♪
[nhạc dừng đột ngột]
[dì Bốn] Trời ơi!
Đi nghe lén mà mày lái cách xa người ta
một cây số sao nghe được Mười Một?
[cậu Mười Một ho sặc sụa]
[cậu Mười Một] Đang cố gắng. [thở gấp]
[dì Bốn] Trời ơi!
Dễ quá mà đạp vậy đó!
[Kiều] Trời ơi, sao đạp
vòng vòng hoài vậy?
Đang bám sát nó nè, Kiều.
Trời ơi, thằng Mười Một
nó đạp chậm quá trời.
Bình thường con đạp ga,
còn giờ đạp vịt má.
Mày đạp ga, đạp vịt gì cũng như
cái quần người ta vậy.
Tôi đang làm nhiệm vụ, đừng nói nặng nhau!
[dì Bốn] Không đạp nổi thì để tao đạp!
[cậu Mười Một] Nãy giờ đạp muốn
đột quỵ luôn mà nó có đi đâu.
[Kiều] Trời ơi!
Bể kế hoạch hết rồi!
Hả?
[tiếng quạ kêu]
Cái gì?
[nhạc dí dỏm nổi lên]
[Quốc Anh] Anh không ngờ
nguyên cả cái khu này
- là của bạn em.
- [Karen] Sao? Hôm nay anh thấy vui không?
[Quốc Anh] Vui chứ.
Nhưng mà anh nói thật nhé.
Hôm nay anh Thái Phong nói là
đồng hồ đôi, anh ngượng chín người luôn.
[Karen cười nhẹ]
Tại vì ai bảo anh đeo đẹp làm chi.
- [Chét hô hào]
- [tiếng thuyền đụng nhau]
[Chét nói tiếng Anh] Trời ơi!
- [Quốc Anh nói tiếng Anh] Xin lỗi.
- [Chét nói tiếng Anh] Có tai nạn!
- [Karen nói tiếng Anh] Có sao không ạ?
- [Quốc Anh nói tiếng Anh] Có sao không?
[Chét nói tiếng Anh]
Sao vậy? Phải cẩn thận chứ!
[Quốc Anh nói tiếng Anh]
Em… em không thấy…
- [cậu Mười Một] Ui da!
- [Karen nói tiếng Anh] Em rất xin lỗi!
[Chét nói tiếng Anh] Hai người tên gì?
- [cậu Mười Một] Chết cha!
- [Karen nói tiếng Anh] Có sao không ạ?
[cậu Mười Một thì thầm] Chị Bốn, chị Bốn!
- [dì Bốn thở hồng hộc]
- [cậu Mười Một] Chị lái đi đâu vậy?
Lại đây, lại đây!
[dì Bốn thở hồng hộc] Chết mẹ rồi!
[Chét nói tiếng Anh]
OK. Cẩn thận một chút.
Làm ơn!
[Karen nói tiếng Anh] Xin lỗi nhé.
- Cái gì đấy?
- Cái gì vậy?
- [Karen] Không có gì đâu.
- [cậu Mười Một] Đi đi!
[Chét] OK.
[Chét nói tiếng Anh] Đi đi!
[Quốc Anh nói tiếng Anh]
Xin lỗi, em không thấy anh.
[Chét nói tiếng Anh] Thôi, tạm biệt.
- [Quốc Anh nói tiếng Anh] Anh ổn chứ?
- [Chét nói tiếng Anh] Ừ, chào.
[nhạc bí ẩn nổi lên]
Hình như mình đụng người ta đúng không?
[Chét nói tiếng Anh] Tạm biệt.
Hẹn gặp lại.
[Karen] Là sao vậy trời?
[nhạc bí ẩn nổi lên]
[Quốc Anh thở dài]
[Quốc Anh] Ông kia vô duyên quá!
Anh lạnh rồi.
- Ướt hết người rồi.
- [Karen] Ừ, thôi về nhé.
[Karen] Hôm nay mọi thứ cứ làm sao ấy.
À, quên nữa.
[Karen] Tối nay anh có hẹn với em đó nhé.
[Quốc Anh] Anh nhớ mà.
Nhưng mà phòng anh hay là phòng em?
[Karen cười tủm tỉm]
[Karen] Có phòng đặc biệt.
- [Kiều sửng sốt]
- [nhạc thảm kịch nổi lên]
[giọng thu âm của Karen]
Có phòng đặc biệt.
Phòng đặc biệt.
Đặc biệt.
[nhạc thảm kịch cao trào]
[nhạc cổ điển nổi lên]
[tiếng người xì xầm]
Anh ơi, anh hứa với em rồi đó nha.
Cái miếng đất đó anh phải
để riêng cho Quốc Anh đấy.
Chắc chắn rồi.
Cái gì anh hứa là anh sẽ làm chứ.
[Thái Phong] Lo cho người ta
như là người yêu mình vậy!
Miếng đất đó là
miếng đất đẹp nhất của anh đó nhé.
Trời ơi, cái view nó đẹp khủng khiếp.
Anh là người có kiến thức,
kinh nghiệm và trải nghiệm.
Nó mà không lên,
anh tặng em luôn Đinh Duy của anh nè.
- Có lấy không?
- [Đinh Duy] Kì quá.
Còn anh Vũ, anh lấy luôn miếng đất đó chứ?
- Cảm ơn. Để tôi suy nghĩ.
- [nữ] Anh!
Ảnh suy nghĩ để em! Em mua cho!
Em đi coi sáng giờ,
em mê mảnh đó lắm anh ạ.
Thôi, mình nhảy thôi mọi người ơi.
OK, sâm panh đâu rồi?
- [Thái Phong nói tiếng Anh] Uống thôi!
- [mọi người cười vui]
[Thái Phong nói tiếng Anh]
Uống sâm panh nào.
- Yên tâm, để em lo cho.
- [Thái Phong nói tiếng Anh] Cạn ly nào.
[Karen] Đi thôi.
- Chét, cảm ơn con dễ sợ luôn.
- Dạ?
Nhờ con quan hệ rộng
mới biết ba cái vụ hóa trang này nè.
Trời ơi, Chét mà cậu.
[Kiều và dì Bốn la hét]
- [Kiều] Trời ơi!
- [dì Bốn] Nó tách nhóm đi lẻ rồi kìa.
[cậu Mười Một] Núp vô! Núp vô!
[Chét] Sợ quá. [thở hồng hộc]
[cậu Mười Một] Trời ơi trời. Thiệt rồi.
Nó tới cái phòng đặc biệt!
Tôi sợ quá.
[Karen] Đây nè anh.
[Quốc Anh] Ờ.
[nhạc dí dỏm nổi lên]
[cậu Mười Một] Trời ơi! Nó vô thiệt rồi!
Trời ơi, tôi sợ quá!
- [mọi người thở gấp, hồi hộp]
- [ Bình tĩnh đi, bình tĩnh.
Bày mưu tính kế đi, đừng quýnh quáng nữa.
Sao tao thất vọng thằng Quốc Anh này quá.
[Chét] Nhỏ thôi.
Bây giờ con đi ra đón Quỳnh Anh nha.
Bốn, Chét , cậu Mười Một
ra đây câu giờ nha. Trì hoãn,
hoặc quay clip lại
làm bằng chứng cho con nha.
Con để cho cậu nè, làm gì thì làm đi.
- [Kiều] Con đi đón nó nha.
- [Chét] Kiều!
[nhạc kịch tính mạnh mẽ]
[dì Bốn nói tiếng Anh]
Nhân viên lau dọn đây!
- [nhạc phát ra trong nhà]
- Có việc gì không cô?
[dì Bốn ấp úng]
Giao trái cây.
[cười nhẹ]
Con có gọi đâu.
[dì Bốn ấp úng] Khách sạn tặng.
Dạ rồi, con cảm ơn.
- Bye bye cô.
- Bye bye.
- [tiếng đóng cửa]
- [cậu Mười Một] Sao rồi?
Có thấy gì không?
[dì Bốn] Không thấy gì hết trơn, hết trọi.
[cậu Mười Một] Giờ như vậy nè.
Chị giả bộ đánh lạc hướng nó,
rồi chị đút cái đầu vô,
chị lấy cái máy quay luôn đi.
[dì Bốn] Lần nữa tao nói gì?
[cậu Mười Một] Động não đi.
- [Chét] Cố gắng lên!
- [cậu Mười Một] Cố gắng lên!
- [nhạc dí dỏm nổi lên]
- [tiếng gõ cửa]
[dì Bốn nói tiếng Anh]
Nhân viên lau dọn đây!
Cái gì nữa vậy cô?
[dì Bốn ấp úng] Cho xin lại
cái dĩa trái cây.
Là sao ạ?
Lộn phòng đó.
Hơi phiền rồi đấy nha. Cô đợi con một xíu.
- Dạ đây, con gửi.
- [dì Bốn hốt hoảng]
[Karen] Mà cô đang làm cái gì vậy?
Đâu có làm gì đâu.
Ê.
Con thấy cô hơi kì rồi đó.
[dì Bốn nói tiếng Anh] Không, bình thường.
Bình thường mà.
Lần cuối cùng cô phiền con nhé.
Cô đừng gõ cửa bên con nữa nha.
[dì Bốn nói tiếng Anh]
Được, tạm biệt. Hẹn ngày mai gặp lại.
- Chào cô.
- [dì Bốn nói tiếng Anh] Cảm ơn rất nhiều.
[dì Bốn nói tiếng Anh] Tạm biệt nhé.
Chúc ngủ ngon, mai gặp lại.
[cậu Mười Một] Hình như bả xong rồi.
- [dì Bốn] Trời ơi, chết rồi.
- [cậu Mười Một] Thấy gì không?
[dì Bốn] Không thấy gì hết trơn đó.
- [cậu Mười Một] Sao vậy? Sao không thấy?
- [Chét] Sao vậy?
- [dì Bốn] Tao không thấy.
- [Chét và cậu Mười Một] Sao không thấy?
[dì Bốn] Đây nè, cái cửa ở đây,
bộ ghế sô-pha ở đây.
Nó mở nhạc lớn lắm.
Không nghe, không thấy gì hết.
Sao chị vô dụng dữ vậy?
Mày hay quá! Mày vô mày quay đi!
- [Chét] Nhỏ thôi!
- [cậu Mười Một] Má la cho bắt cả nhóm đi!
[nhạc kịch tính nổi lên]
Sao nữa vậy cô?
- [nhạc đáng ngại nổi lên]
- À.
[nói tiếng Anh] Chào em.
[Karen rên rỉ]
[Quốc Anh] Em làm cái gì đấy?
[Quỳnh Anh] Khốn nạn! Sao anh
dám làm vậy với tôi hả?
- Hai người làm gì ở đây hả?
- [Quốc Anh] Quỳnh Anh!
- Anh hẹn hò với con nhỏ đó, đúng không?
[Quốc Anh thở dài]
Em tới đây làm cái gì? Em bị điên hả?
Em nhìn đi!
Đây là bạn bè và đối tác của anh.
[Quốc Anh] Anh đang bàn công việc mà.
Em dẫn một đống người tới đây làm cái gì?
Trong đầu em đang nghĩ cái gì đấy?
[nhạc kịch tính nổi lên]
[Quốc Anh] Anh sorry Karen nha.
[Quốc Anh] Tắt cái điện thoại đi!
[cậu Mười Một] Tắt đi con, tế nhị!
Em ơi, chắc là anh về trước nhé.
Không có cái gì.
Hai đứa anh đang bàn mua đất.
[Luciano nói tiếng Anh] Chuyện nhỏ mà.
[Hoài Thu] Trời ơi!
Này là phụ nữ,
đánh son chứ ai lại đánh ghen.
Con gái mà dữ quá, đàn ông đâu có thương.
- Quốc Anh, hai đứa tự xử đi nhé.
- [Quốc Anh] Dạ.
Chị đi về trước nhé.
- [Hoài Thu] Đi nhé.
- [Quốc Anh] Vâng, chị nghỉ ngơi thật sớm.
[Quốc Anh] Chào chị. Sorry chị nhé.
[nhạc kịch tích mạnh mẽ]
- Quốc Anh…
- [Quốc Anh] Em đừng có nói gì nữa.
[thở dài]
[nhạc đáng ngại nổi lên]
- [tiếng mở cửa trên tầng]
- [tiếng va-li]
[dì Bốn] Mười Một, mày nhấc lên đi,
để hư va-li tao hết.
[cậu Mười Một] Chị chứa sắt vụn
bên trong này hay gì mà nặng dữ vậy?
[dì Bốn] Trời ơi. Tao nghe
nhức đầu luôn vậy đó.
[cậu Mười Một] Đây xách giùm cho.
[cậu Mười Một thở dốc]
[cậu Mười Một] Mẹ ơi, nặng quá.
- [cậu Mười Một thở dốc]
- [Quỳnh Anh] Cậu với mẹ tính về thật hả?
[cậu Mười Một]
Về chứ. Ở lâu rồi, phiền lâu quá.
[dì Bốn và cậu Mười Một thở nhẹ nhõm]
[cậu Mười Một] Ăn sáng đi.
Ăn sáng xong rồi về nè.
- [dì Bốn thở nhẹ nhõm]
- [cậu Mười Một ho khan]
- [dì Bốn] Ăn sáng, con ơi.
- [cậu Mười Một] Quốc Anh, ăn sáng con ơi.
[cậu Mười Một] Quốc Anh ơi!
Ăn sáng nè con.
[dì Bốn] Quốc Anh.
[cậu Mười Một] Quốc Anh!
Quốc Anh ơi.
Quê quá!
[cậu Mười Một thầm thì] Còn giận hả?
Hôm nay không ăn bánh canh nữa,
em đổi món rồi.
Ăn sáng đi rồi đi làm.
Nha? Đừng có giận nữa.
Thôi, ăn sáng đi.
Mình chia tay đi em.
[cậu Mười Một thì thầm] Nó nói gì vậy?
[dì Bốn thì thầm] Chia tay.
[dì Bốn thở dài]
Anh đang mệt đúng không?
Hay món này khó ăn?
Hay còn giận chuyện hôm bữa?
Thôi, để em mát-xa cho.
Trời ơi, người ta
xin lỗi rồi mà giận hoài.
- Thôi…
- Quỳnh Anh.
- Thôi! Đừng có giận nữa.
- Quỳnh Anh!
Quỳnh Anh!
Dừng lại đi em.
[nhạc trầm lặng nổi lên]
Anh không muốn tiếp tục
cuộc sống như thế này nữa.
[Quốc Anh] Dừng lại đi.
Do con nhỏ hôm bữa mà
anh chia tay em thiệt đó hả?
[thở dài] Em vẫn không biết
lí do tại sao luôn hả?
Em làm bao nhiêu chuyện chỉ để anh vui mà.
Tại sao chia tay em?
Em sai, em cũng đã xin lỗi rồi.
- Tại sao chia tay em?
- Vì em không tin anh.
Em không tin anh
thì chúng ta ở với nhau làm gì?
Anh với em quá khác biệt.
Mình dừng lại đi em.
Anh mệt rồi.
[nhạc trầm lặng kéo dài]
Vậy anh muốn em làm cái gì bây giờ?
Anh muốn em làm cái gì?
- [thở dài]
- [Quỳnh Anh] Phải nói rõ chứ.
[Quốc Anh thở dài]
[thút thít]
[nhạc trầm lặng kết thúc]
[Quỳnh Anh] Thôi.
Em biết trước sau gì
anh cũng nói câu này mà.
Em cảm nhận được.
[Quỳnh Anh thở dài]
Thôi.
Không sao đâu.
Cứ quyết định vậy đi.
Em hiểu mà.
[Quỳnh Anh thút thít]
[nhạc buồn nổi lên]
[Quốc Anh] Em cứ để đồ ở đấy đi.
Anh dọn ra ngoài cho.
Mấy hôm nữa anh sẽ
tìm mua cho em một căn hộ nho nhỏ.
Khi nào tìm được, anh sẽ gọi cho em.
Giữ sức khỏe nhé, anh đi đây.
[Quốc Anh] Thôi.
Em biết dù gì
chuyện này cũng sẽ xảy ra mà.
Đừng biến anh thành người xấu.
Đi thiệt hả con?
- [dì Bốn] Con…
- [cậu Mười Một] Cho gia đình xin lỗi con.
Trời ơi, đừng có làm lớn chuyện mà con.
- [dì Bốn] Nghe lời Bốn đi con.
- [cậu Mười Một] Nói thiệt đó, Quốc Anh.
- Con bình tĩnh lại đi con.
- [dì Bốn] Đừng như vậy mà con.
[cậu Mười Một] Quốc Anh!
Quốc Anh!
Con ơi.
Gia đình mình sai rồi.
Giữ nó lại đi con.
- Nghe lời mẹ.
- Mẹ.
- Cho con bình tĩnh.
- Nghe lời mẹ đi con.
[Quỳnh Anh thút thít]
[nhạc buồn kết thúc]
[cậu Mười Một]
Rồi giờ có về không, chị Bốn?
Gia hạn đi.
Chuyện của hai đứa nó làm sao về được?
Chuyện của tao với mày kìa!
Gọi lại nó lần nữa đi.
[cậu Mười Một] Điện nãy giờ rồi,
cứ tò te tít hoài nè.
- Bực dễ sợ luôn, cái thằng này.
- [tiếng xe máy đến gần]
- Coi nó làm nào rồi?
- [Kiều la hét hoảng loạn]
[dì Bốn] Trời ơi!
[Kiều] Trời! Chết tôi rồi! [hốt hoảng]
- [dì Bốn] Mày nhảy đâu dữ vậy?
- [cậu Mười Một] Bị hết hồn. Nó xấn vô,
em tưởng xe tải đâm không đó.
- [dì Bốn] Trời ơi!
- [Kiều] Xin lỗi, con gấp quá!
Con quỷ, hết hồn à!
Con gấp quá! Nó ra sao rồi Bốn?
Thì nó đang sốt, nó nằm trên lầu đó.
Chết rồi. Hôm qua nặng nề quá, Bốn ơi.
- Tại má đó chứ tại ai?
- Tại tao cái gì?
Ai ngay từ đầu,
"Tiền vé Bốn tài trợ cho, lên Đà Lạt!"
- [Kiều] Ừ!
- [dì Bốn] Cũng mày!
[dì Bốn] Mày nói,
"Chị ơi, đất Đà Lạt đang lên kìa.
Chị ơi, em với chị
lên hùn được không chị?"
Em thì em nghe lời con Kiều.
Con Kiều nói sao, em nghe vậy.
Ủa cậu, bớt pass lại.
Tại sao đi thì đi chung
mà mình con lãnh nghiệp vậy?
Mục đích chuyến đi là gì? Bắt ghen.
Bà Chét Xi Cà đưa bằng chứng rành rành
ra trước mặt thì phải đi thôi.
- Vậy là tại con Chét.
- [Kiều] Đúng.
Nhắc tới nó là tao điên nha.
Từ hồi sáng giờ
điện thoại cho nó không được.
Mày coi nó có xài số nào không,
mày đưa cho tao!
Sao Bốn quạu dữ vậy?
Má tao đòi mở tiệm nail ở Sài Gòn.
Kêu quỷ Chét đi mướn mặt bằng.
- [Kiều] Ừ.
- [cậu Mười Một] Báo 200 triệu, đưa luôn.
Giờ điện không được,
tò te tít đang quíu kìa.
Mày hay quá!
Chuyện người ta mày nói hay lắm!
[dì Bốn] Còn chuyện của mày,
sao mày không nói đi?
Thôi, bỏ qua đi!
[dì Bốn] Đưa con Chét 50 triệu,
bảo nó nhập son Hồ Ngọc Hà bán.
Đúng không? Sao không nói?
Ê, cậu dì nói vậy con lo.
- Lo cái gì?
Trước khi đi Đà Lạt, bà Chét
bả biểu con chuyển cho 40 triệu.
[Kiều] Bả nói là chuyển trước đi.
"Sau khi đi Đà Lạt về,
chị sẽ chuyển lại cho em liền."
Sáng giờ con gọi cũng
tò te tút không nghe máy luôn.
[cậu Mười Một và dì Bốn] Ê!
[cậu Mười Một] Đừng nói vậy,
không vui nha.
Ê!
- Ê!
Ba tháng tiền nhà của tao nó chưa trả nha.
[chủ nhà] Tụi bây đồng bọn nó, phải không?
[mọi người] Ê!
Bên đây người ta cũng nạn nhân nha,
cùng phe nha, đừng có vơ đũa cả nắm!
Nhỏ đó là ai mà mày
dắt về hại gia đình vậy?
- [Kiều] Con không biết.
- [dì Bốn] Trời!
Con thấy bả coi bài cho tất cả mọi người
trong showbiz luôn. Ai cũng biết hết.
Con tưởng bả uy tín,
con mới giới thiệu cho Quỳnh Anh.
[dì Bốn nói tiếng Anh] Trời ơi!
Giờ họp kín xíu.
Chị, cho em mượn cái nhà nói chuyện xíu.
- Ừ.
- [cậu Mười Một] Gia đình đang bối rối.
- [cậu Mười Một và dì Bốn] Giờ sao?
- [Kiều] Bây giờ con sai, con tính.
Con sẽ tìm cho bằng được
bà Chét cho mọi người.
Không ai nói cho Quỳnh Anh biết nha.
Tức quá chị. Vậy mà tin nó làm gì?
- Mày đó!
- Sao chị chen vô chi vậy?
- Gia đình đang nói chuyện.
- Cho tao nghe chứ.
Chật quá chị ơi!
- Chật quá!
- Sao mà lựa chỗ chật dữ vậy?
Bà vô mới chật đó!
- Tao ốm bớt rồi.
- Ốm ông nội tui.
- Chị kì quá!
- Cái thằng đó, sao tin nó lương thiện?
Sao mà tin nó được?
Thấy cái môi nó thì sao tin nó được?
Bây giờ tui nói cho nghe nè.
Nó mượn nhà này của tui nè,
nó coi bói, coi bài.
Nó biết cái gì đâu mà coi.
Nó lấy tiền của người ta không.
- Nó lừa hả chị?
- Nó lừa. Tức quá!
Trời ơi! Gặp chị ngay từ đầu
thì có phải đỡ không!
Tức dễ sợ luôn! Mà sao chị biết hay vậy?
- Biết chứ!
- Sao biết vậy chị?
Tại nhiều chuyện.
[nhạc nhẹ nhàng nổi lên]
Đến rồi hả? Ngồi đi em.
[Karen] Đói bụng không? Mì cua nhé?
Em ơi!
[nữ bồi bàn] Em mời chị xem menu.
[Karen] Đây, order món ăn nhé.
- [Karen] Em gọi món đi nè.
- Chị cũng ghê gớm lắm.
[Karen] Chắc là lát nữa chị order sau nha.
Để bọn chị nói chuyện nha, cảm ơn em.
Sao đấy?
Em hẹn chị ra đây,
chị tưởng em xin lỗi chị cơ mà.
Lần trước, em tát chị một cái
vẫn còn hơi đau đấy nhé.
Thái độ như vậy là sao?
Tôi nói cho chị nghe.
Hôm đó tui đánh sai thời điểm thôi,
chứ tui không đánh sai người.
Tôi chắc chắn chị và chồng tôi
có gì đó, đúng không?
Cha mẹ chị cho chị ăn học,
ăn bận cho đẹp vô, rồi chị
đi cướp chồng người khác.
Đồ tiểu tam!
[Karen] Nặng lời rồi đấy.
Em biết cha mẹ chị cho chị
ăn học để làm gì không?
Là để chị không nói chuyện ngu
như những người vô học.
Mà em nói gì thì em nói cho đúng nhé.
Người ta đã cưới em được
ngày nào chưa mà em tự xưng là vợ?
Mà chị nói này, đừng gọi chị là
"tiểu tam" hay "trà xanh" gì nhé.
Chị chưa làm gì Quốc Anh luôn.
Chị đã làm gì đâu? Đã chạm vào đâu.
Đồ giả tạo!
Đừng có đội lốt người tốt ở đây.
Tui không có ngu đâu.
Em đang rất ngu.
Không có một ai đi đánh ghen
mà lại ăn nói vô học như em cả.
Thử hỏi xem, có người đàn ông nào
bình thường ngoài kia chọn người giống em?
OK. Giờ tui không nói nữa.
Tui đánh chị bây giờ nè.
Em! Nói chuyện đừng có động tay động chân.
Ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng.
- [Karen] Steven!
- [Steven] Sao em?
[Karen] Sao anh nóng thế?
[Steven cười nhẹ]
Thôi đi về đi.
[nói xen tiếng Anh] OK. Xin lỗi em.
Ở lại vui vẻ nhé em.
[nhạc kịch tính nổi lên]
Chị cũng có người ha. Tui biết mà.
Chị đâu có vừa.
Chẳng lẽ chị ngồi yên ở đây
để em tát chị một cái nữa à?
Mà bây giờ em bình tĩnh chưa?
Nói chuyện nghiêm túc nhé.
[nhạc kịch tính kết thúc]
Em có biết lí do vì sao chỉ có một
người đàn ông mà em không giữ được không?
Là bởi vì em đang giữ.
[nhạc trầm lặng nổi lên]
Tui cũng đâu có muốn.
Nhưng mà tại ba mẹ tui sinh tui ra…
cái nết tui dữ sẵn rồi.
- Ôi con bé này, mày điên hả?
- [nhạc dí dỏm nổi lên]
Cái chị đang nói ở đây là "níu giữ",
chứ không phải "hung dữ".
Mặc dù em hung dữ thật,
nhưng mà ý của chị không phải như thế.
- Ủa, chứ không phải là…
- Ủa cái gì mà ủa?
Đấy?
- Nói ngu thì lại tự ái.
- [nhạc dí dỏm kết thúc]
Vậy chị nói đi,
chị với anh ấy lên Đà Lạt làm gì ở trển?
Làm việc.
[Karen] Chứ mày muốn tao làm gì?
Chị giới thiệu cho Quốc Anh
bao nhiêu đối tác
là để tốt cho chồng em.
À không, người yêu của em.
Rồi tự nhiên em nhảy vào,
em tát chị một cái rõ đau.
Chị nói thật nhé,
chị nể Quốc Anh thôi đấy.
Với địa vị của chị,
em tát chị vô cớ như thế là em
không xong với chị đâu. Chị kiện em đấy.
Thì chị kiện đi.
Thì tôi đi cãi thôi chứ biết sao giờ?
Cái con này…
Tao đang điên lắm đấy,
mà chị không giận mày được luôn.
Mày đã tám tuổi chưa?
Sao mày cứ như một đứa con nít thế?
Thôi bây giờ nhé, chị nói thật này.
Là phụ nữ với nhau,
chị hiểu lí do vì sao mà
em lại có cách cư xử như thế.
Là bởi vì em đang ức.
Chị cũng đang bị lừa đây này.
Quốc Anh đang không
rõ ràng với cả hai chị em mình luôn.
[nhạc nghiêm trọng nổi lên]
Mỗi lần Quốc Anh đi với chị,
Quốc Anh luôn nói với chị
mối tình giữa em với Quốc Anh
đang trên bờ vực thẳm rồi.
Nào là em là bao tải này,
em là cục tạ này,
Quốc Anh không thể nào chịu nổi được em.
Còn từ gì nữa nhỉ?
Xin lỗi em nhé. "Tư duy nhà quê."
Nói đúng cái từ đấy luôn đấy.
- Anh ấy nói vậy thật hả?
- Tao bịa đấy.
Nãy giờ là tao bịa hết đấy.
Hỏi thế mà mày cũng hỏi được.
Nhìn nó thương ơi là thương luôn đấy.
Tự nhiên chị cũng cảm thấy
chị có lỗi luôn.
Thú thật với em nhé,
cũng có lúc chị cảm thấy
có chút xiêu lòng đấy.
Quốc Anh nói với chị
rất nhiều lời mật ngọt.
Nhưng mà chị tỉnh táo lắm em.
Chị nói với Quốc Anh luôn.
"Một, anh và Quỳnh Anh chia tay nhau đi,
rồi muốn làm gì thì làm.
Còn hai, không bao giờ có chuyện với em.
Đừng nói xấu Quỳnh Anh trước mặt em."
Chị không thích điều đấy em ạ.
Sau ngày hôm nay nhé, chị sẽ
không làm việc với Quốc Anh nữa.
Chị nói này.
Nhìn em như thế này nhé, em rất là xinh,
em biết là bây giờ em cần làm gì không?
Em làm đẹp,
em đi shopping,
em đi tập thể dục thể thao cho chị.
Tự nhiên lúc đấy
có rất nhiều trai đẹp đến với em.
Em ơi, em không có khó như chị đâu.
Em nghĩ đi.
Bây giờ nhé, trẻ thì nó nhạt,
thành đạt thì nó già,
mà vừa trẻ vừa mặn mà thì nó có vợ.
Thế chị yêu ai?
Tin chị đi.
Em đơn giản lắm. Em còn vô tư nữa.
Bất cứ một người đàn ông nào
đều có thể làm cho em hạnh phúc được.
Không cần phải là Quốc Anh.
Cho nên
với một thằng đàn ông
không cho mình được những thứ tốt hơn
những thứ mình tự cho mình,
em quên nó luôn đi.
Rách việc.
Tin chị.
Quý lắm mới nói đấy nhé.
[nhạc nghiêm trọng kết thúc]
[thở dài]
[nhạc buồn bã nổi lên]
[Quốc Anh] Em biết
chuyện này sẽ xảy ra mà.
Đừng biến anh thành người xấu.
[Karen] Em mới thay bộ ga giường màu xám
nhưng mà em không thích lắm.
Để ngày mai em thay lại
bộ ga giường màu trắng anh thích nhé.
Anh cảm ơn nha.
Anh sao thế? Sao lại buồn rồi?
Anh đâu có buồn đâu. [cười ngượng]
Em biết anh mới chia tay mà.
[Karen nói xen tiếng Anh]
Nhưng mà sao anh không quên nó đi?
Chẳng lẽ anh tính mắc kẹt ở đó mãi à?
[Karen] Hả?
Em nói này,
trong thời gian anh tìm nhà
cho Quỳnh Anh, anh cứ ở đây đi.
Đây là khách sạn nhà em,
rất là đầy đủ tiện nghi.
Anh cứ ở thoải mái thôi,
em không tính phí gì đâu.
Anh có phải cổ đông trong khách sạn
nhà em đâu mà không tính phí.
Anh sẽ trả tiền.
Đợi anh xíu.
Nè, anh muốn trả lại món quà này cho em.
Tức ghê á. Cái này là em tặng cho anh mà?
Anh biết em tặng anh, nhưng mà
không ai tặng đồng hồ hơn một tỷ cả.
Đó chỉ là con số thôi.
Bạn bè quan trọng hơn, OK?
Bạn bè cũng không hay tặng
đồng hồ như thế này.
- Nhưng mà bây giờ có em đó.
- Em hiểu không?
- Anh biết rồi.
- Anh giữ đi.
Em ơi, nhưng mà anh rất là ngại
khi đeo đồng hồ này.
Đối với em,
bạn bè không có tính toán gì hết.
- Anh nhận cho em đi anh.
- Karen, em phải nghe anh.
- Quốc Anh.
- Karen.
- Em muốn anh đeo nó.
- Nhưng mà anh không thích!
Anh không thích em à?
[nhạc đáng ngại nổi lên]
[tiếng cửa mở khóa]
[Karen cười gượng] Steven về.
[Steven] Anh mua đồ em dặn rồi nè, Karen.
[Karen] Anh ơi, em có mua rất nhiều
đồ dùng và đồ ăn cho anh ở đây.
Anh có thể ở đây một tháng
mà không lo thiếu thốn gì cả.
Em sẽ để ở trên kệ bếp,
em để ở trong tủ lạnh.
Anh chỉ cần mở cửa tủ lạnh
ra thôi là anh có thể sử dụng được rồi.
- Anh cảm ơn.
- [Karen] Steven.
- [Steven] Hả?
- Thuốc đâu?
Chết cha, nãy mua nhiều đồ quá anh quên.
- Thuốc gì?
- Karen bị dị ứng với cua.
Hả? Dị ứng với cua?
- [Steven] Thôi để anh đi mua cho.
- [Quốc Anh] Em nói thích ăn cua mà.
- Nhiều chuyện quá.
- [Steven] Xin lỗi em.
[Quốc Anh] Dị ứng cua là sao em?
Thật ra là em không ăn được cua.
Nhưng mà vì anh thích, nên em ăn đấy.
[Karen] Anh nhìn này.
[Quốc Anh] Trời ơi!
Sao em bị nhiều thế? Em có sao không?
Em không sao.
Sao nhiều thế em?
Anh thích là được rồi.
- [nhạc rùng rợn nổi lên]
- [Quốc Anh] Hả?
[Quốc Anh cười gượng]
Karen, anh…
Anh biết…
Karen! Em làm gì đấy?
Karen!
Anh nghĩ là mình không nên
vội vàng như vậy đâu em.
Anh vừa mới chia tay Quỳnh Anh xong mà.
Thật sự là anh vẫn chưa sẵn sàng
cho một điều gì mới cả.
Mình đừng như vậy nhé em.
Nha?
[nhạc rùng rợn đột ngột dừng]
Anh làm em quê đấy.
[Karen thở dài]
Đây không phải những điều
mà anh đang muốn hả?
Ngay từ lần đầu gặp nhau, em đã
biết rất rõ là anh có thích em.
Anh muốn tâm sự với em,
trò chuyện cùng em, anh thích gặp em.
Chúng ta hợp năng lượng.
Anh tâm sự với em rất nhiều điều.
[xen tiếng Anh] Anh mệt mỏi, căng thẳng
với mối quan hệ khốn kiếp của anh.
Chẳng lẽ bây giờ anh muốn em phải
nói ra một câu thô thiển đến mức độ rằng
đợi đến khi nào anh chia tay
thì chúng ta mới đến được với nhau à?
Rồi bây giờ mọi chuyện xảy ra như thế,
anh cư xử như thế,
anh nhìn xem anh đang làm gì với em vậy?
Karen.
Anh nghĩ là mình đang có
một chút hiểu lầm ở đây rồi đó.
Hiểu lầm à?
[Karen cười khinh]
Anh nghĩ là mọi chuyện
không nên đi xa như vậy đâu em.
Anh thú thật là anh
có thích nói chuyện với em.
Bởi vì em thông minh,
em tâm lý, và em hiểu anh.
Anh cũng thừa nhận là anh cũng đang
lạc lối trong chính mối quan hệ của mình.
Nhưng mọi chuyện không như em nghĩ.
Anh chỉ coi em như một đối tác tốt,
như là một người bạn…
Đối tác tốt?
[nhạc căng thẳng nổi lên]
Anh không dùng được
một từ nào khác hay ho hơn à, Quốc Anh?
Anh lao vào cuộc đời em,
anh cho em rất nhiều tín hiệu,
để rồi em thích anh.
Bây giờ anh nói em là một đối tác tốt hả?
Anh bị điên à?
Anh thật sự không thấy được
những điểm em làm cho anh hả, Quốc Anh?
Em gửi tiền vào ngân hàng của anh.
[Karen] Em nhờ ngân hàng anh
tư vấn tài chính cho công ty của em.
Em giới thiệu anh với
tất cả những người bạn đại gia của em.
Cảm ơn Karen đó.
[nói xen tiếng Anh] Em xây dựng hình ảnh
của anh trước tất cả mọi người.
[Steven] Là đồng hồ.
Karen dặn em mai đeo cái này
đi ăn tiệc cho nó đẹp.
- [Steven] Thương anh. Nhận giùm anh đi.
- [Quốc Anh] Anh…
- [Steven] Vậy nha!
- [Quốc Anh] Steven!
[Karen] Em bị dị ứng cua đấy.
[Karen] Đau hết cả người
nhưng mà em vẫn ăn nó vì anh mà.
[nhạc nghiêm trọng kéo dài]
- Em vẫn ăn nó vì anh đấy.
- [Quốc Anh] Karen.
[Quốc Anh] Bình tĩnh.
Em bình tĩnh nha.
Nghe anh nói đã.
Nha?
Anh nói đi.
Anh đã từng nghĩ
là anh sẽ rất vui khi
nói chia tay với Quỳnh Anh.
[nhạc trầm lặng nổi lên]
[Quốc Anh] Nhưng sau khi anh nói,
anh nghĩ cô ấy sẽ phải khóc,
rồi thét lên như cô ấy vẫn hay làm.
Nhưng không,
Quỳnh Anh im lặng và đồng ý, em ạ.
Anh đã làm gì người yêu anh vậy?
Anh đã làm cái gì để Quỳnh Anh
đau tới mức không làm gì được?
Điều đó làm anh đau.
Đúng rồi.
Anh đau.
Quỳnh Anh đau.
Còn tôi thì không!
[tiếng đóng cửa mạnh]
[tiếng cửa điện tử mở khóa]
Em xin lỗi.
Vừa nãy em hơi nóng.
Anh đừng giận em nha.
Chiều mai, em với anh có hẹn
ở bên anh Thái Phong đấy.
Mai em đưa xe qua đón anh nha.
Em xin lỗi.
Em về.
[nhạc nghiêm trọng nổi lên]
[nhạc nghiêm trọng kết thúc]
- [Vũ] Làm miếng cho tỉnh.
- [Quốc Anh] Ủa, anh Vũ.
- [Vũ] Nè.
- [Quốc Anh cười nhẹ]
Cảm ơn anh.
Chia tay thiệt rồi hả?
Dạ vâng.
Em nghĩ chia tay sẽ là giải thoát.
Vậy tại sao em lại buồn?
Em muốn điều này mà.
Do còn yêu đó.
[nhạc buồn bã nổi lên]
Ủa, hết hạn rồi.
Đôi giày há mỏ luôn rồi má.
[Kiều] Ngâm kiệu trong này hả Quỳnh Anh?
Sao mày không vứt hết đi?
Đâu, đồ Quốc Anh tặng tao đó.
Mấy cái đồ này nè, xưa ổng cua tao,
ổng tặng tao, tao giữ tới giờ đó.
[Kiều] Giữ của hay quá ha.
Sao không đi làm giữ xe đi má?
[Kiều thốt lên sửng sốt] Chanel?
[Quỳnh Anh] Bốn năm rồi.
[Kiều] Rồi sao không xài?
Xài sợ cũ, mốt bán không có giá.
[Quỳnh Anh] Hay là giữ?
Chết rồi, Quỳnh Anh ơi.
[Kiều] Sao tao với mày giống nhau dữ vậy?
Giống gì?
Cách sống của tụi mình bị
nghèo nghèo làm sao đó.
[Kiều] Mua đồ toàn nghĩ tới chuyện bán
không à, không nghĩ tới chuyện xài.
Sao số khổ dữ vậy trời!
[Vũ] Tao nói thẳng nha,
nhiều khi không phải là Quỳnh Anh đi chậm,
mà mày đi quá nhanh.
Mày làm quá sao người ta theo kịp?
Ngày xưa, cái lí do đầu tiên
mày yêu Quỳnh Anh vì cái gì?
Ngay bây giờ, mày muốn quay lại và
dìu nó đi bằng với tốc độ của mày không?
[Quỳnh Anh] Kiều.
Sao cái gì mày cũng làm giùm tao hết vậy?
Tao không làm, ai làm má?
[Quỳnh Anh] Ý tao là,
sao cái gì mày cũng làm giùm tao hết?
Để bây giờ,
tao không biết làm một cái gì hết.
[Quỳnh Anh thút thít]
Mày biết tao nhận ra được
điều gì không Kiều?
[nhạc buồn bã nổi lên]
Tao vô dụng.
[Quỳnh Anh thút thít]
Ở quê thì cậu dì lo cho tao.
Lớn lên đi học ở Sài Gòn
thì mày lo cho tao.
Gặp Quốc Anh thì Quốc Anh lo cho tao.
Bây giờ Quốc Anh bỏ tao rồi,
mày lại lo cho tao tiếp.
[Quỳnh Anh khóc thút thít]
[Quỳnh Anh] Không biết kiếm tiền,
mà chỉ quan tâm tới Quốc Anh thôi.
Người ta bỏ tao là đúng rồi.
[Quỳnh Anh bật khóc]
Ai nói đẹp là sướng đâu?
Đẹp khổ gần chết!
Tao ước gì tao chưa bao giờ đẹp!
[nhạc buồn bã kết thúc]
[Quỳnh Anh] Sao vậy Kiều?
Mày đồng cảm với tao hả?
Sao mày khóc?
Muốn táng mày lắm đó!
[Kiều] "Tao ước gì tao chưa bao giờ đẹp!"
Nghe mắc ói!
[Kiều] Thử đẻ ra, vừa đen vừa xấu như tao.
Sống một ngày thôi,
biết đá biết vàng là gì ha.
[thút thít] Tao nói thiệt,
chơi với mày nhiều khi
tao cũng ganh tị lắm.
[Kiều thút thít] Tao tự hỏi hoài…
[nhạc trầm lắng nổi lên]
…sao những cái gì mà tao muốn trong
cuộc đời này tao phải rất cố gắng?
Tao phấn đấu, tao nỗ lực, tao mới có được.
Nhìn qua mày, mày không cần làm gì hết.
Mày ngồi im,
người ta dâng tận họng mày.
Tại sao?
Tại mày đẹp!
Mày đẹp thôi mày làm má người ta rồi!
Mày chỉ cần đẹp thôi
mày thắng người ta 70% rồi.
Mày phải biết quý chứ
tại sao mày lại than?
Tao biết mà.
Cuộc đời này mày không cần
phải biết cái gì hết đó,
mày chỉ cần biết điều thôi
là mày đã sướng lắm rồi!
Hiểu chưa?
[Quỳnh Anh thút thít]
- [Kiều thút thít]
- [Quỳnh Anh] Tao hiểu mà.
[Kiều bật khóc]
Ủa, mà mày nói mày ganh tị với tao hả?
- [Kiều bật khóc]
- Mày ganh tị mày chơi với tao làm chi?
Mắc gì chơi với tao?
- Sao mày ngu quá vậy?
- Mày mới là người ngu.
Mày vừa ngu, mày vừa khờ.
Tao sợ người ta ăn hiếp mày,
nên lúc nào tao cũng phải
đi theo kè kè tao bảo vệ mày.
Ai nhìn vô cũng tưởng tao là
người ăn người ở của mày vậy đó.
[Kiều khóc to]
Thôi, đừng có khóc nữa.
[Quỳnh Anh] Thôi, thương thương.
Kiều!
- [Kiều khóc to hơn]
- [Quỳnh Anh] Kiều!
Mày gồng quá, tao ôm không có lại.
Kiều, tao thương mày lắm đó.
Mày làm như tao không thương mày vậy.
[Quỳnh Anh] Mày nói đúng đó.
- Tại sao tao ngu dữ vậy Kiều?
- [Kiều thút thít]
[dì Bốn] Tại dì.
Dì hay dạy nó hi sinh.
[nhạc trầm lắng kết thúc]
Ngày xưa ở dưới quê,
gia đình dì khổ lắm.
Anh em đông.
Một tay dì lo hết cho gia đình.
Dì hi sinh hết cho gia đình.
Dì mới nói với nó đó,
"Lớn lên có chồng, hi sinh cho chồng,
rồi bỏ thời gian lo cho
gia đình nhiều nha con."
Đó, bây giờ nè, hi sinh bị lố đó.
[dì Bốn] Coi nè, mặt mày
không có một miếng son phấn.
Như một con chó già vậy đó.
Rồi con nhìn con nhỏ kia đi,
- đẹp như bà tiên.
- [Kiều mếu máo] Ừ.
Về nhà nhìn nó muốn ói luôn vậy đó.
Tại sao phải hi sinh như vậy?
Coi kìa. Mặt mày vậy đó.
Mà bây giờ tao nghiệm ra một điều nha.
Tao coi chương trình đó,
tao thấy thằng Trấn Thành
nói một câu mà tao thấm.
"Hi sinh là một cái từ rất là ác
để dạy cho phụ nữ."
Ừ.
Sinh ra là phụ nữ là mình khổ chết mẹ rồi.
Nó không hi sinh cho mình thì thôi
mắc gì mình hi sinh cho nó. Đúng không?
Hi sinh gì ngang ngược vậy?
- [dì Bốn] Thử…
- Ủa mà, cũng Bốn dạy đó,
sao Bốn chửi dữ vậy?
Đâu có. Tao đâu có
chửi ai đâu, tao chửi tao.
- Tao đang nói về tao, chứ tao…
- Chị chửi em đó, dính em đó.
Đàn ông cũng hi sinh dữ lắm,
tại chị không thấy thôi.
Họ hi sinh ngầm.
Cái hi sinh của họ nằm trong trái tim…
[dì Bốn] Tim, tim mày!
[cậu Mười Một rên rỉ]
Không!
Con quyết định rồi.
- Con sẽ đi tìm lại nó.
- Đúng!
Phải tìm cho bằng được
con Chét Xi Cà, lấy lại tiền.
- Thứ lừa dì phản bạn.
- [cậu Mười Một] Ừ.
Không! Con sẽ đi tìm lại con Quỳnh Anh.
[nhạc phấn chấn nổi lên]
- [cậu Mười Một] Kiều, chụp con.
- [Kiều] Dạ.
Quỳnh Anh! Quỳnh Anh ơi!
Mặt bằng ngon, mẹ.
[nói tiếng Anh] Đẹp, ngon nữa.
[cậu Mười Một hô to]
Ê, uống miếng nước.
Cố lên!
Ngon lành, không gì là không thể.
- [dì Bốn] Wow, ngon nha!
- [cậu Mười Một] Trời đất ơi!
Ai thiết kế cái bảng xấu ghê á.
- [Quỳnh Anh] Trời ơi! Đẹp vậy mà…
- [Kiều] Cậu nhìn cái màu nó xấu!
- [dì Bốn] Vậy là được rồi, bà nội!
- [Quỳnh Anh] Thôi!
- [cậu Mười Một] Mày bị khó!
- [dì Bốn] Trời ơi, con đừng có cãi Bốn!
[mọi người cãi nhau inh ỏi]
Mời quý khách.
Chết cha.
- Ngon.
- Bất ngờ nha!
[cậu Mười Một] Ngon.
[nhạc vui tươi nổi lên]
Khai trương!
Kiếm tiền thôi mà.
Con Quỳnh Anh này làm được!
[mọi người] Yeah!
Khách ơi! Tới đi!
Tới đi!
[dì Bốn và Kiều] Tới đi!
- [tiếng sấm chớp giật]
- [cậu Mười Một rên rỉ]
- [dì Bốn] Cái gì vậy Mười Một?
- [Kiều] Mưa lớn ha!
[cậu Mười Một] Buồn ngủ, buồn ngủ.
Không có gì hết. [rên rỉ]
[dì Bốn] Cái thằng này!
Khu này vắng quá. Ế ha.
[cậu Mười Một] Cái này là thời tiết
giết thời gian nè.
Mẹ! Làm như nó kiếm chuyện
nó muốn mình dẹp tiệm luôn hay gì.
Không sao con. Để mẹ cho tiền
làm việc khác ha con.
Thôi, mẹ đừng có làm vậy.
Con muốn tự lập.
[Quỳnh Anh] Trước sau gì cũng có khách à.
Mà mẹ mệt không?
- Mệt chứ.
- Ủa chị mệt hả?
- Mệt.
- Sao nãy giờ chị không nói?
- Em đợi chị nói câu này đó.
- Tao đợi mày á.
- Thôi, mình già rồi, đừng có gồng nữa.
- Thôi vậy lên.
[cậu Mười Một] Thôi cậu lên
cậu nghỉ trước nha con.
[dì Bốn] Thôi mẹ lên nghỉ trước
nha hai đứa.
[cậu Mười Một] Con ngồi chút xíu rồi
con lên luôn nha.
Ế quá đóng cửa đi chứ bán gì nữa.
- Bốn với cậu lên nghỉ nha.
- Chút con lên sau.
Dạ dạ.
Mày cũng đóng cửa nghỉ luôn đi,
giờ này còn đợi khách gì nữa.
- [Quỳnh Anh] Biết rồi.
- Tao cũng đi làm luôn nha.
Ở với mày riết tao khỏi làm luôn á.
Cảm ơn mày nha Kiều.
Thôi mày về nghỉ đi.
Còn nhắm ế quá thì live
trên trang Qá Qà đi cho có khách.
- Nha?
- Biết rồi.
- Về trước á.
- Ừ.
- [Kiều] Nhắm được thì liveđi nha.
- Bye. Về cẩn thận nha.
Ừ.
[Kiều] Có cố gắng, số phận sẽ thay đổi.
Tin tao.
- Mai qua với tao nữa nha.
- Biết rồi.
Live đi nha má, đừng có sĩ diện nữa.
- [tiếng sấm chớp]
- [tiếng mưa rào]
[tiếng sấm chớp]
[nhạc buồn bã nổi lên]
- ["Chúng Ta Còn Ở Đó Không?" - Orange]
- ♪ Vào một ngày không nắng không mưa ♪
♪ Ta cùng đưa tình yêu
Đến nơi ngã tư đường ♪
♪ Nơi có hai người xa lạ quá
Nhưng khuôn mặt ♪
♪ Là hai chúng ta ♪
♪ Ngày xưa họ đã nắm tay qua nơi này ♪
♪ Một giây cũng chẳng thể xa nhau mà ♪
♪ Giờ đây chỉ một tiếng thở dài ♪
♪ Cũng lạnh giá hơn cả bão giông ♪
♪ Chẳng biết vì sao
Nước mắt em không thể rơi nữa ♪
[Quỳnh Anh] Em biết là
anh không thích ăn cay,
nên em mua sẵn hai vị rồi.
Màu đỏ này là cay, màu đen này là cay hơn.
Em mua rồi, nhớ ăn á.
Không ăn là buồn đó nha.
♪ Chúng ta còn ở đó không? ♪
♪ Anh có còn ở đó không? ♪
♪ Hay anh đang ở nơi khác
Hạnh phúc hơn ngôi nhà hai chúng ta ♪
♪ Đã từng vun vén lâu nay ♪
Chồng ơi, bình thường ăn mì
chồng thích ăn chung với ghẹ lắm.
Em lột sẵn rồi. A!
♪ Nước mắt em liệu có
Khiến anh rung động? ♪
♪ Anh chỉ cần vờ nói
Câu trả lời lần cuối thôi ♪
♪ Em có còn ở đó không? ♪
♪ Trong tim anh ♪
[nhạc buồn bã tiếp tục]
[nam trung niên] Xuống đây coi!
Em ơi,
còn không?
- Còn bún không?
- Dạ, dạ còn, còn nhiều lắm.
Cô chú vô đây ngồi đợi con xíu nha.
Con vô con bật bếp là có bún liền luôn đó.
Cô chú vô ngồi đợi con nha.
[nói tiếng Anh] Tuyệt!
[nhạc trầm lặng nổi lên]
- [nam trung niên] Tính tiền con ơi.
- [Quỳnh Anh] Dạ.
Dạ, quán con mới mở, nên là giảm 10%.
Nhưng mà tại cô chú là
khách hàng đầu tiên,
nên là mua một tặng một.
Con lấy bảy chục thôi.
[nam trung niên] Ừ.
Nè. Khỏi thối nha.
Đâu có được đâu. Để con thối lại chú.
Không sao.
Ê, tại vì cái bún nó rất là ngon.
Bà xã chú rất là thích đó.
Bún cá mà có ghẹ nữa. Lạ,
mà ngon!
[nam trung niên] Ráng lên nhé con.
Chắc chắn là con sẽ thành công.
Cô chú mà mở hàng là đắt hàng lắm đó.
[nam trung niên] Nha?
- Con cảm ơn cô chú nha.
- [nam trung niên] Ừ!
Mốt ghé con ăn nữa nha.
[nam trung niên] OK.
[tiếng xe chạy xa dần]
[nhạc đáng ngại nổi lên]
[nhạc cổ điển nổi lên]
[Thái Phong nói tiếng Anh]
Được rồi. Cạn ly nào, mọi người.
- [Thái Phong] Quốc Anh.
- [Quốc Anh nói tiếng Anh] Cạn ly!
[Thái Phong] Quốc Anh nha,
anh thấy em là nhất ở đây rồi.
Mà hàng hiếm nha!
Vừa đẹp trai, thông minh, vừa tài giỏi.
Ai mà làm bạn gái em chắc sung sướng dữ.
Thấy trai đẹp là khen.
Đám cưới rồi đó, mà khen quá trời.
Em ghen cái gì?
Em là baby của anh, em là hạng nhất rồi.
Người ta đẹp trai, anh khen có gì đâu.
[Quốc Anh] Anh Duy còn ghen gì nữa.
- Em không tranh giành với anh đâu.
- [Thái Phong cười tươi]
Anh Luciano, chị Hoài Thu đâu ạ?
Chị đi nước ngoài rồi.
Chị đi từ thiện ở Châu Phi.
[Luciano] Mà em đừng có lo,
cái phần tiền mua đất,
anh với chị cuối tháng này
mới chuyển cho em.
[Quốc Anh nói tiếng Anh]
Dạ, em chỉ hỏi thôi ạ.
Anh Thái Phong, chắc là
cuối tháng em chuyển tiền cho anh.
Thôi, tiền bạc gì.
Có tiền là em chuyển thôi.
Em có Karen bảo lãnh rồi.
[Thái Phong nói tiếng Anh]
Từ từ cũng được.
[Thái Phong] Em là nhất rồi đó nha.
Karen nó lo cho em
như là bạn trai nó vậy đó.
- [Thái Phong cười]
- Anh đúng là anh của em chứ.
[cười trừ]
Bạn trai, bạn gái gì anh?
Em với cả Karen chỉ là bạn thôi.
[Quốc Anh] Em được Karen giới thiệu
mọi người là em thấy quý lắm rồi đấy.
Chứ mọi người cứ trêu em thế là
em… bọn em ngại lắm đó.
[Quốc Anh cười ngượng]
Mọi người đừng hiểu lầm nhé.
Ủa chứ không phải em mới
chia tay với bạn gái hả?
[nhạc bí ẩn nổi lên]
Thôi mọi người ơi, em với
Quốc Anh chỉ là bạn thôi.
[Karen] Không có yêu đương gì hết đâu.
Tha em đi mà.
[nói xen tiếng Anh] Thôi mình cạn ly nha.
Không yêu đương gì mọi người ơi,
không yêu đương gì hết.
[mọi người nói tiếng Anh] Cạn ly.
- Uống đi anh.
- [Thái Phong] Mình yêu nhau nhé.
- [tiếng cụng ly]
- [mọi người cười nói]
[nhạc bí ẩn kết t húc]
[cậu Mười Một] Ủa Kiều,
mày ngó gì ngó hoài vậy?
Theo tin tức của 500 anh em
tiểu thương của con, tụi nó khẳng định
- nhà của Chét Xi Cà chắc chắn ở khu này.
- Ừ.
Chịu khó xíu, mình quần ở đây
mấy ngày cũng ra bả à.
- Ừ.
- Dám lừa tiền nhà mình,
- con không có tha cho bả đâu.
- Chứ gì nữa.
Mà khu này vắng quá ha.
- [tiếng hô hoán]
- Đi một vòng coi.
- Cậu!
- Hả, cái gì?
- [Chét] Cứu!
- [Quỳnh Anh] Trời ơi, là Chét Xi Cà!
- [mọi người nhốn nháo]
- [dì Bốn] Chét Xi Cà!
- [Quỳnh Anh] Chét Xi Cà!
- Cứu tui với!
- Cái gì vậy?
- Chạy đi!
- [Chét] Đi!
- [cậu Mười Một] Gì? Chạy hả?
- [Chét] Chạy!
- [cậu Mười Một] Chết mẹ!
- [Chét] Đừng hỏi gì nữa, chạy đi!
- [cậu Mười Một] Tao có hỏi gì đâu!
- [tiếng còi xe inh ỏi]
- [cậu Mười Một] Trời mẹ, cái gì vậy?
[mọi người la hét]
- [dì Bốn] Trời ơi.
- [cậu Mười Một] Sao vậy?
[cậu Mười Một]
Tại sao mày làm vậy với nhà tao?
[dì Bốn] Tao thương mày như thế nào.
Tại sao mày đối xử với
gia đình tao như vậy?
Tôi quý bà, tôi mới
giới thiệu bà với cả gia đình.
[Kiều] Rồi bà lừa hết
cả nhà người ta luôn.
Bà biến thành cái thứ gì vậy?
Thôi đừng có la bả nữa.
Nói đi. Em muốn nghe Chét nói.
Tại sao lừa gia đình em?
Con biết là mọi người đang nóng lắm rồi.
[Chét] Nhưng mà con có chuyện này
quan trọng hơn muốn thông báo cả nhà nè.
Tiền bạc mình quên đi.
Đừng có nhớ tới nó nữa.
Mẹ mày. Mày giật tiền người ta
rồi kêu quên hả mày?
Cậu ơi, cậu uýnh con hoài.
Cậu hiểu sai ý con rồi.
Ý con nói là dẹp qua một bên đi,
xíu nữa con sẽ trả cho cậu.
- [cậu Mười Một] Mày lấy gì mày trả?
- Con chưa có xài mà.
Quỳnh Anh, điện cho Quốc Anh liền đi.
- Là sao?
- Nó đang gặp nguy hiểm đó.
Nói cái gì vậy?
[cậu Mười Một] Mắc gì thằng
Quốc Anh gặp nguy hiểm?
- Sao mày biết?
- Con nói thiệt mà cậu.
[Quỳnh Anh] Ý Chét là sao vậy?
[nhạc căng thẳng nổi lên]
Nói.
Con làm việc cho Karen.
[nhạc căng thẳng mạnh mẽ]
[Chét] Nó thuê con vô đây
để lấy thông tin nhà này.
- [mọi người nói tiếng Anh] Cạn ly!
- [Thái Phong] Baby!
[Thái Phong] Cuộc sống mà.
Phải có kiến thức, kinh nghiệm và…
[mọi người] Trải nghiệm!
- [Thái Phong] Đúng không em?
- [Chét] Cô Karen đó là con biến thái.
Là con bệnh hoạn.
- Anh vui không?
- Anh vui chứ.
[Luciano] Karen, toilet ở đâu?
[Karen] À, anh đi lối này nha.
- [Luciano nói tiếng Anh] Chúc vui vẻ.
- [Karen nói tiếng Anh] Vâng.
[cười tủm tỉm, nói tiếng Anh] Cạn ly.
[Chét] Nó coi đàn ông như thú tiêu khiển.
[Quốc Anh] Mọi người.
[Quốc Anh nói tiếng Anh] Cạn ly.
[Chét] Nó làm vậy với
biết bao nhiêu thằng rồi.
Mục tiêu gần đây của nó là Quốc Anh.
Mà thấy cặp này đang chuẩn bị đứt rồi,
cho nên nó thả con vô để làm cho đứt luôn.
[Chết] Trên đời này không có
cái gì là ngẫu nhiên đâu.
- [Quốc Anh] Karen…
- [Chét] Có lí do hết đó.
[Quốc Anh] Em còn ngày nào khác không?
Quốc Anh đi họp rồi, không có về.
Thấy không khí ở đây xu quá,
tụi mình đi ăn buffet đi.
Dạ em chào chị Karen ạ.
- [Steven] Ra đây, nói chuyện cái.
- [Ali] Em chào cả nhà.
[cậu Mười Một] Cảm ơn em xử lý vụ này
chứ nãy giờ để nó lộng hành.
"Giấc Mơ Có Thật,
- Lệ Quyên Vol. 1".
- [dì Bốn] Đâu?
[Chét] Bạn con làm lễ tân ở Đà Lạt,
thấy đôi cẩu nam nữ vừa check-in với nhau.
[mọi người] Lên Đà Lạt!
Hi em.
[Quốc Anh] Em làm cái gì đấy?
[Quỳnh Anh]
Khốn nạn! Sao anh dám làm vậy với tui hả?
[Karen] Đặt cọc trước cho em,
khi nào xong việc thì chị
thanh toán hết nợ cho em nhé.
[Chét] Con hốt được tiền con trả nợ,
con Karen thì hốt được Quốc Anh.
Coi như giúp nhau trong cuộc sống.
[nhạc căng thẳng kết thúc]
[thở dài]
- [cậu Mười Một] Mẹ mày!
- [Chét rên rỉ đau đớn]
[Chét] Cậu ơi!
- Cậu ơi!
- Tại sao vậy? Hả?
- [Chét thút thít]
- Sao mày táng tận lương tâm vậy?
Tại sao mày hợp tác với nó
mày hại gia đình tao?
Cậu không có thiếu nợ, cậu không hiểu đâu.
- [cậu Mười Một] Mẹ mày! Ai cần hiểu mày!
- [Chét] Cậu ơi, con lạy cậu.
Cậu ơi, cậu bớt nóng đi cậu.
Bốn, nói giùm con một tiếng đi Bốn.
Đi ra!
[Chét] Cậu ơi, Bốn ơi,
con nói thiệt luôn đó.
Con lừa rất là nhiều gia đình,
nhưng lần đầu tiên con vô đây
con cảm nhận gia đình là cái gì.
Ai cũng thương con hết.
Cậu là người uýnh con nhiều nhất,
nhưng mà con cảm nhận
cậu như là ba con vậy đó.
Mụ nội tao không dám làm cha mày nữa.
[cậu Mười Một] Làm người nhà mày
diễm phúc quá!
Quỳnh Anh, tui là tui tham cơ bản thôi,
chứ cơ địa của tui tốt lắm.
Tui không muốn lừa ai hết.
Ủa, vậy là chưa lừa đó hả?
[Quỳnh Anh] Chét biết tui
yêu Quốc Anh nhiều mà.
Sao làm vậy với tui?
[nhạc trầm lặng nổi lên]
Chét xin lỗi Quỳnh Anh nhiều lắm luôn đó.
Tại vì ban đầu thấy tụi em
sắp đứt thiệt rồi,
cho nên Chét vô để cho nó đứt nhanh hơn.
[Chét] Kiếm một mớ vốn trả nợ.
Nhưng mà ai dè vô thấy
em thương Quốc Anh thiệt.
Nhưng mà Chét thề với em,
đến bây giờ Quốc Anh chưa làm
cái gì sai với em hết.
Tất cả là do con Karen nó bày.
Chét biết cái nết con đó mà.
Nó ăn không được, nó phá cho hôi.
[nhạc kích thích nổi lên]
[Chét] Nó sẽ tìm cách
hại Quốc Anh cho đến chết.
[Karen rên rỉ]
[nhạc kích thích cao trào]
Em nhìn đi, Chét là thân cận với nó nè,
mà nghỉ một cái
nó cho người uýnh cỡ này nè.
[Chét] Tui không làm nữa.
Chị mà không trả tiền là tui quậy đó nha.
[Chét rên rỉ đau đớn]
[Steven] Quậy nữa. Quậy lên.
[Karen] Anh nóng thế, Steven.
Đùa chứ. Ai lại làm vậy?
[Karen] Đưa danh sách chủ nợ đây cho chị,
chị trả nợ cho.
- [tiếng người hô háo]
- [Chét rên rỉ]
[Chét] Bây giờ em tìm đủ mọi cách
em điện Quốc Anh đi.
Né con đó ra. Con đó là con điên,
con biến thái, con tâm thần.
Điện đi em.
Nghe lời Chét đi mà.
[nhạc đáng ngại nổi lên]
[Quốc Anh thở hồng hộc]
Anh xin lỗi.
Anh có làm gì đâu mà xin lỗi em.
Cậu, kêu nó điện…
Mày lừa riết bây giờ không biết
có nên tin nữa không nè.
[Chét] Bốn.
Trong cái giờ phút này, mày mà còn
dựng chuyện là tao đánh mày thấy mẹ đó.
Kiều, bà tin tui một lần.
Tui là bạn thân của bà mà.
Thân mới bị bà lừa đó.
Tui nói thiệt. Ranh giới sống chết rồi mà.
[Chét] Bà phải tin tui chứ Kiều.
Giờ như vậy, một cú điện thoại
không mất gì hết trơn đó.
Mày cứ gọi cho Quốc Anh đi.
Tao cũng thấy con Karen đó
không có bình thường mày ơi.
Mày cũng nghĩ giống tao mà, đúng không?
[nhạc kích thích nổi lên]
[tiếng chuông ghi âm Quỳnh Anh]
♪ Em đợi anh nhé ♪
♪ Em chờ anh nhé ♪
♪ Vui thôi, đừng vui quá còn về với em ♪
♪ Kim đồng hồ vẫn… ♪
[Quốc Anh] Karen. Em…
[Quốc Anh] Karen. Em đừng…
[Karen] Mày điên à?
[nhạc kích thích kéo dài]
Em bỏ gì vào ly của anh đúng không?
[Quốc Anh rên rỉ]
Tao chẳng bỏ gì cả.
- Tao chẳng làm gì hết á.
- ♪ Em đợi anh nhé ♪
♪ Em chờ anh nhé ♪
Em làm gì đấy?
- [Karen] Đi về đi.
- [Quốc Anh thở dốc]
Mày làm tao mất hứng rồi.
[thở hồng hộc, rên rỉ]
[Karen] Đừng trách tao.
[Quốc Anh rên rỉ]
Nhanh!
[nhạc nghiêm trọng nổi lên]
[cậu Mười Một] Ủa?
[cậu Mười Một] Quỳnh Anh!
[mọi người hô hào]
[nhạc nghiêm trọng cao trào]
- [nhạc nghiêm trọng kết thúc]
- [Karen thở dài]
[tiếng gõ máy tính]
[tiếng bắt đầu ghi hình]
Chào các bạn.
Mình là Karen.
[nhạc kì dị nổi lên]
[tiếng mọi người cạn ly]
[tiếng Quỳnh Anh trong video] Khốn nạn!
Sao anh dám làm vậy với tôi hả?
- [nữ trung niên] Ê, coi nè.
- Hai người làm gì ở đây hả?
[Quỳnh Anh]
Anh hẹn hò với con nhỏ đó đúng không?
Thấy chưa? Bị bóc phốt rồi kìa.
- [Quốc Anh] Em bị điên hả?
- [Lùn] Nè.
[Quốc Anh] Em dẫn
một đống người tới đây làm gì?
[Lùn] Nhìn cái mặt
chảnh chảnh là biết bậy rồi.
[nữ trung niên xì xầm]
[Karen] Ngày hôm nay mình đã
rất khó khăn để nói ra điều này.
Có thể là các bạn không tin mình đâu.
[Karen] Nhưng mà mình bắt buộc phải nói
để tố giác tên sở khanh, biến thái
đã quấy rối mình trong suốt
khoảng thời gian vừa qua.
[Quỳnh Anh] Sao nãy giờ không bắt máy?
Anh coi liền cái link em gửi đi.
[Karen] Đây là người mà có
rất nhiều người đang thần tượng.
Mình có làm cái gì đâu.
Tự nhiên cô ta nhảy xổ
và tát thẳng vào mặt mình luôn.
[Karen] Trong khi anh ta chính là
người quấy rối mình.
Các bạn đang thần tượng ai vậy?
Các bạn nghĩ là họ đang yêu nhau à?
Không hề.
Cái gì?
"Qá Qà Chúng Mình Có Nhau" hả?
[Karen] Có nhau, mà anh quấy rối tôi,
để rồi vợ anh làm như vậy
với tôi hả, Quốc Anh?
Tôi rất xấu hổ.
Thật sự rất xấu hổ.
[nhạc kì dị kết thúc]
- [nam] Chị ơi, cho em kêu món.
- [Quỳnh Anh] Dạ.
Anh chị ăn gì ạ?
Ê, "Qá Qà Chúng Mình Có Nhau" kìa.
[nữ] Nhớ clip hồi sáng không?
[nam] Ủa, sao bữa nay không đi
đánh ghen mà đi bán bún vậy?
[nam] Quốc Anh đâu?
[nam cười mỉa mai]
[nhạc nghiêm trọng nổi lên]
- [Quỳnh Anh] Đồ khốn nạn.
- [Quốc Anh] Em làm cái gì đây?
[Quỳnh Anh] Hai người đang làm gì ở đây?
[Karen] Làm việc với
những người không đàng hoàng…
em sợ lắm.
[Karen] Nếu mà anh không đuổi việc anh ấy,
em không cộng tác với
ngân hàng của anh nữa đâu.
Anh cứ suy nghĩ kĩ đi nhé.
[Quốc Anh] Cô muốn cái gì?
[Karen] Anh làm gì đấy? Sàm sỡ à?
- [Quốc Anh] Cô làm gì thì làm…
- [Karen] Bỏ ra.
…đừng đụng đến Quỳnh Anh.
[Karen cười nhẹ]
Tất cả mọi chuyện là do anh bắt đầu,
anh Trần Quốc Anh ạ.
[Karen cười nhẹ]
[Karen] Không phải muốn dừng là dừng đâu.
Bởi vì em đang vui.
[Karen cười tủm tỉm]
Bye.
[nhạc nghiêm trọng kết thúc]
[tiếng nhắn tin điện thoại]
[tiếng chuông ghi âm Quỳnh Anh]
♪Em đợi anh nhé, em chờ anh nhé ♪
♪ Vui thôi, đừng vui quá… ♪
A lô.
[Quỳnh Anh] Anh có sao không?
[nhạc trầm lặng nổi lên]
Em xin lỗi anh nha.
Em bậy quá.
Em liên lụy tới anh rồi.
[nữ] Nghe nói em làm ngân hàng,
phải không em?
Dạ vâng, đúng rồi.
[nữ] Em làm ngân hàng,
mà cái nhà này em phải mua trả góp?
Mà trả góp rồi vẫn trả không được,
hôm nay bán nhà luôn?
[ấp úng]
Mà… mà chị thích nhà chứ ạ?
- [nữ] Chị thích, chị thích.
- [Quốc Anh] Dạ vâng.
Chị hỏi thế thôi.
Không sao, không sao. OK.
Rồi, mua!
- [nữ hét lên sung sướng]
- Mua cả thế giới!
- Chị đi nhé. Bye em Em thấy không?
- [Quốc Anh] Vâng, em chào anh chị ạ.
Phải yêu vợ như thế này,
chiều vợ như thế này này.
OK. Bye em.
- [nữ hét lên sung sướng]
- Em cảm ơn anh chị ạ.
[tiếng chuông điện thoại]
- A lô?
- [Thái Phong] Em trai à,
giấy tờ anh mua bán, kí với em,
và anh chỉ biết đòi em thôi,
chứ đòi ai bây giờ?
Còn hai người kia,
người ta không mua, thì là chuyện của họ.
Anh đâu cần biết.
[Thái Phong] Mình phải có kiến thức,
kinh nghiệm và trải nghiệm.
Tôi đã rao bán nhà rồi, anh yên tâm.
Tôi sẽ có tiền để mà đền hợp đồng cho anh.
Anh không cần phải lo đâu.
[Quốc Anh] Em sẽ nộp đơn xin nghỉ việc.
Sẽ không làm ảnh hưởng
tới ngân hàng của mình đâu.
[nhạc trầm lặng kết thúc]
Em có tự hào khi làm việc ở đây không?
Dạ có chứ ạ.
Anh em mình đang làm việc
trong một ngân hàng rất là lớn.
Uy tín và trách nhiệm
phải đặt lên hàng đầu.
Nghỉ là trốn chạy, dở ẹc.
Đối diện với nó chứ.
Đừng có nói bỏ cuộc trước khi
mình tìm ra phương án cuối cùng.
Hửm?
Bởi vì,
mất một nhân sự tài giỏi như em…
tao tiếc!
Cố gắng!
[Vũ thở dài]
[thở dài]
[tiếng chuông điện thoại]
[rên rỉ]
- Cô muốn gì?
- [Karen] Em nhớ anh.
Em đang đứng trước cửa nhà anh này.
[nhạc nghiêm trọng nổi lên]
Anh ra đi.
Cô muốn cái gì?
Cô muốn cái gì? Đâm sầm vào đây này.
Đâm luôn đi.
[nhạc nghiêm trọng cao trào]
- [tiếng xe chạy đi xa dần]
- [nhạc nghiêm trọng kết thúc]
[tiếng chuông điện thoại]
Cô muốn cái gì?
Nói một lần luôn đi.
[cậu Mười Một] Ủa cậu nè con.
Sao mày nạt tao dữ vậy?
[cậu Mười Một] Chưa em ơi,
người ta còn húp em ơi.
- Khi nào cần, người ta kêu.
- [Kiều] Trời ơi, đi đi!
- Đang nhậu mà mấy đứa hay dọn.
- Chưa cái gì mà dọn dẹp.
- Cái miệng định chửi người ta nữa đó.
- [dì Bốn cười khoái chí]
Cái miệng dữ dễ sợ.
Bữa đó nó cầm con cua bỏ vô trong cặp rồi,
nó nói rồi mà còn chửi nó nữa.
- Trời ơi.
- [dì Bốn] Xấu hổ quá con ơi.
Về nửa đêm cười hoài con.
[dì Bốn] Chửi người ta xối xả luôn.
[Kiều cười khúc khích]
Bữa đó con cản Bốn không nổi.
Mày lôi cái cổ tao muốn rớt luôn vậy đó.
- [dì Bốn cười khoái chí]
- Đợt đấy con cũng sai mà.
Lại còn thái độ nữa chứ.
Cậu mà như con chắc cậu đội quần!
[cậu Mười Một]
Mày vậy là mày hiền lắm rồi đó.
[dì Bốn] Thôi, uống đi.
Không uống được má, lát tui chở bà về nữa.
[cậu Mười Một] Giờ nó phạt một lần
mười mấy hai chục triệu đó.
- Tui uống nước lọc thôi.
- [dì Bốn] Vô.
- [dì Bốn] Vô đi.
- [cậu Mười Một] Vô cái đi.
Uống đi.
Sao đơ vậy má?
[Kiều] Bốn bị sao vậy?
Con Quỳnh Anh nó sai rồi.
[dì Bốn] Lúc nào nó cũng làm phiền con.
Nó chưa bao giờ làm được
cái điều gì như con mong muốn.
Cái nết cũng kì cục lắm.
Đi tiểu mười lần, kêu đóng cửa,
không đóng, không có nhớ gì hết trơn đó.
Vậy mà sao con thương nổi?
Bởi vậy con chán nó phải không?
[nhạc trầm lặng nổi lên]
Đúng không?
Con say nắng với lại con Karen đúng không?
Thôi đừng có vô duyên. Bắt đầu
chuyển qua cái đoạn vô duyên rồi đó.
- [cậu Mười Một] Nói, nói…
- Thôi, sẵn đây anh nói đi.
[Kiều] Anh với con Karen có gì với
nhau chưa? Anh có thích con nhỏ đó không?
Tới mày nữa đi đó. Mày vô duyên nữa đi đó.
[cậu Mười Một] Phụ nữ mấy người kì ghê.
Nhậu vô ngồi nói điên nói khùng. Kì quá.
Thôi đừng nói nữa. Uống đi.
[Quỳnh Anh] Mấy bà đâu hết rồi?
Vô live đi, buồn quá nè.
THEO DÕI
[tiếng mưa rào]
[cậu Mười Một] Quốc Anh.
Bữa nay nhậu mà con,
không mở lòng thì cũng mở miệng chứ con.
Cậu biết là con cũng có
những cái ấm ức của riêng con,
rồi con cũng nhịn nhiều gia đình này rồi.
Cậu biết hết đó.
Nhưng mà thật ra là gia đình cũng muốn
xúm lại là để làm cho con vui thôi.
Nhưng mà nhiều khi cách làm nó hơi trật.
Phải không?
Con ráng con nói cái gì đi,
chứ con im quá cũng không biết
con nghĩ cái gì nữa.
Cậu muốn con nói đúng không?
Tại sao mọi người làm đảo lộn
cuộc sống của con lên như vậy?
[nhạc buồn bã nổi lên]
Từ lúc dì với cả cậu lên đây là con
không một ngày nào là con yên ổn cả.
Đâu, dì muốn giúp con mà.
Con không hề cần điều đấy luôn.
[Quốc Anh] Mọi người lúc nào cũng nói
là không sao, không sao.
Mọi người đâu có sao đâu.
Con với cả Quỳnh Anh là
người có sao đây này.
Tại chị á. Chị đừng có
khều tôi nha, vô duyên.
[cậu Mười Một] Chị bày cho tôi dữ vô,
tôi nghe theo chị thôi.
Chị cầm đầu ở đây, chị nói gì kì vậy?
[dì Bốn] Thì mày nói thì tao mới làm.
[cậu Mười Một] Ê, chị nói tui làm…
- Chị bày hết.
- Sao giờ mày cứ đổ thừa?
Ê!
Quốc Anh, Bốn đâu có
làm gì sai, đúng không?
Vậy tại sao dì lại nghe theo
con Chét Xi Cà làm cái gì?
Đâu. Con Kiều kìa.
Sao Bốn đẩy qua con?
Dì nói đúng thế rồi còn gì em?
Em có làm gì hả?
Em là người bạn thân nhất của Quỳnh Anh,
vậy tại sao em giới thiệu
những người vớ va vớ vẩn không vậy?
[Kiều thút thít]
Em chỉ muốn tốt cho hai người thôi mà.
[Kiều bật khóc]
[Kiều khóc, lắp bắp] Con thấy…
tình cảm của hai người… đang nhạt rồi.
- [cậu Mười Một] Hiểu, hiểu.
- Cho nên là con muốn hỗ trợ thôi.
- [cậu Mười Một] Hiểu, hiểu. Nín đi.
- Con có ý tốt mà.
[cậu Mười Một] Im, im liền!
Tức tưởi cái gì?
Được rồi. Thôi nín.
Gia đình xin lỗi con.
Gia đình bậy rồi, gia đình hiểu mà.
Nhưng ít ra cậu chưa
sai gì với con nha, đúng không?
Cậu có làm gì sai đâu, nhưng mà cậu
cũng chẳng làm cái gì đúng luôn.
- Ủa?
- [Kiều thút thít]
Cậu làm gì mà không đúng, con?
Cái xe của con, tự nhiên cậu
dán cái bàn thờ vào làm gì hả cậu?
[cậu Mười Một ấp úng]
Cậu… cậu cầu bình an.
Nhưng mà con đâu có bình an đâu cậu!
Anh ơi, bình tĩnh anh ơi.
Còn cái cửa nhà con nữa,
mắc mớ gì cậu phải đâm vào đấy?
- Cậu…
- [Quốc Anh] Đấy là cái cửa nhà con mà!
- Tại sao cậu đâm vào làm gì?
- Thôi thương, xin lỗi.
- [cậu Mười Một] Thôi, qua dỗ Quốc Anh đi.
- [dì Bốn] Quốc Anh ơi.
[cậu Mười Một] Thôi cậu xin lỗi con ơi,
có gì cậu đền lại con cái cửa khác.
Mọi người phải suy nghĩ
cho cảm xúc của con chứ!
Cho cậu xin lỗi con đi.
Quốc Anh, đừng khóc đó.
Con còn thương Quỳnh Anh rất nhiều.
Con thề là con có cảm nắng,
nhưng mà con chưa làm gì Karen cả!
Và con chưa làm gì có lỗi
với Quỳnh Anh luôn.
- Con chưa làm gì có lỗi với Quỳnh Anh cả!
- [cậu Mười Một] Hiểu!
[Kiều và dì Bốn bật khóc]
- Dữ quá, dữ quá!
- Tui sai thiệt rồi.
[dì Bốn] Cho gia đình xin lỗi con.
Khoan, khoan.
Khoan khóc đi, khoan khóc đi.
- [cậu Mười Một] Quỳnh Anh nó nói gì nè.
- [mọi người khóc thút thít]
- Nó livestream nó nói gì nè.
- Nó nói cái gì kìa.
[Quỳnh Anh] Thật ra thì
tui với Quốc Anh chia tay rồi.
Cũng do cái tính của tui. Mấy bà biết đó.
Cũng cà trớn,
rồi lì lắm, quê quê nữa.
Nên ổng đâu có chịu nổi đâu.
[dì Bốn] Nó nói cái gì vậy trời?
Thật ra, cái vụ đánh ghen là do
tính tui hồ đồ, tui mất kiểm soát.
Chứ ông Quốc Anh ổng không
làm gì sai với tui hết trơn đó.
Mấy bà đừng có tấn công ổng nữa,
đừng có trách ổng nữa, tội nghiệp ổng lắm.
Sẵn tiện, thì em cũng xin lỗi chị Karen.
Tại em cũng còn nhỏ,
em hồ đồ,
em không có hiểu chuyện.
Em xin lỗi chị nha.
Coi như chị lớn,
chị bỏ qua cho em lần này đi.
Một thời gian nữa thì
tui cũng xóa cái trang này luôn.
Cảm ơn mấy bà đã ủng hộ tui
thời gian qua nha.
Bye.
[nhạc trầm lặng kết thúc]
[tiếng động cơ xe]
[nhạc nhẹ nhàng nổi lên]
[Quỳnh Anh] Card tiệm em.
Hôm nào kêu Karen tới ủng hộ em nha.
Hả?
- Móc móc tui đi nha.
- Móc gì?
Anh nói đối tác mà,
thì kêu đối tác qua ăn.
Karen không có đủ tiền
để ăn mấy món của cửa hàng nhà em đâu.
Là móc đó hả?
Sao, ngủ với Karen chưa?
Thì cũng có hôn nhẹ nhau một cái đấy.
Cái gì? Hôn rồi đó hả?
- [Quốc Anh] Ghen à?
- Giỡn rồi.
- [Quỳnh Anh] Anh nói giỡn hả?
- Nó đánh nhau rồi.
Có khi nào tụi nó quay trở lại không?
Con cũng mong vậy nha.
Lâu lắm rồi chưa có thấy hai tụi nó
nói chuyện dễ thương vậy.
Đấy nét đẹp lao động đó.
Tại sao con cũng lao động quá
mà không thấy ai để ý con?
- Tại con không đẹp.
- Cậu, đau đó.
[nhạc nhẹ nhàng cao trào]
Rồi, tới rồi.
[Quốc Anh bật cười]
Nhớ làm cho tao cái thẻ nha mày.
[Quốc Anh cười] Chuyện nhỏ,
như con thỏ.
[cậu Mười Một] Ừ.
- Bye cậu.
- Bye.
[Quốc Anh rên rỉ]
- Ngủ ngon.
- [Quốc Anh] Dạ.
[Quốc Anh thở dài]
[cậu Mười Một] Quốc Anh.
Dạ?
Cậu quý mày lắm đó.
Mày với Quỳnh Anh có quay lại hay không
thì cậu cũng coi mày là người nhà nha.
[cậu Mười Một] Nhớ nha.
Cậu về cẩn thận nhé.
[Quốc Anh] Cảm ơn cậu.
[nhạc đầy hy vọng nổi lên]
- Ừ. Bye.
- [Quốc Anh] Dạ.
[nhạc đầy hy vọng kết thúc]
- [nhạc ảm đạm nổi lên]
- [tiếng sấm chớp]
[Quốc Anh] Chuyện gì đấy?
[Quốc Anh rên rỉ đau đớn]
[Quốc Anh] Cứu với!
Cậu ơi!
Cậu Mười Một!
[tiếng mưa rơi nặng hạt]
[nhạc đáng ngại nổi lên]
[nhạc đáng ngại kết thúc]
[tiếng xe cấp cứu]
[tiếng cửa mở]
[tiếng cửa đóng lại]
[tiếng xe đẩy]
[nữ y tá] Anh dậy ăn sáng
rồi uống thuốc nha.
[dì Bốn] Vô, vô, vô!
- [cậu Mười Một] Trả giá nửa tiếng luôn!
- [dì Bốn] Kệ tao , mắc mớ gì tới mày!
- Đi đại cho rồi đi, Quốc Anh đang đói.
- Đi đại cái gì…
Trời, cái gì vậy em?
Cả nhà mình nhỏ tiếng
cho bệnh nhân khác nghỉ ngơi với ạ.
Yên tâm đi, gia đình nhỏ lắm.
Không có ai nói lớn đâu, em yên tâm đi.
- Quốc Anh ơi!
- Trời ơi!
- Bữa nay mua nhiều đồ lắm!
- Sao để cái này lên bụng nó?
Xin lỗi, em quên.
- Nhiều đồ ăn lắm con!
- Trái mít nè con ơi. Nó thơm lắm luôn!
Ăn khóm cho tan máu bầm nha.
Trời ơi, có tã nè.
Tã lớn, tã nhỏ, hai cái có hết.
Ê, trời ơi! Cái này của tao!
- Ủa là sao?
- Băng vệ sinh.
Trời đất ơi! Xém học ngu!
[Quỳnh Anh] Ồn quá!
- Cháo nóng nè con ơi!
- Con đi mua có miếng cà phê
mà ồn từ ở trong ra tới hành lang.
Nghe cái là biết nhà mình liền luôn đó.
Đâu có, người ta đi vậy cho nó xôm.
Đi thăm bệnh mà con.
Trời, trời, trời!
Đồ gì mà lỉnh kỉnh vậy nè?
Đi thăm bà đẻ hả?
- Đâu có. Phải mua lên cho nó xài chứ con.
- Có gì đâu.
- Cái bô đâu mẹ?
- Cái bô đâu, Mười Một?
Nó nhờ con đi mua cái bô kìa, Kiều.
Cái gì qua con nữa? Nó dặn Bốn mà.
[chặc lưỡi] Đâu,
tao nghe nó nhờ Mười Một nè.
Không, em tưởng nó kêu con Kiều.
Nó mới vừa hỏi "Cái bô đâu mẹ" kìa.
- [cậu Mười Một] Vậy là kêu chị rồi.
- [Kiều] Ừ.
- Là nhờ tao đó ha?
- [mọi người] Ừ!
- Vậy tao sai đó.
- Chứ ai nữa.
Rồi rồi, tao xin lỗi.
Cái gì cũng đổ thừa tao hết trơn đó.
- [Kiều] Ủa, đổ thừa cái gì?
- [cậu Mười Một] Có ai đổ thừa bà đâu?
Tao không nhớ thì tụi bây nhắc tao đi.
Thôi được rồi, chút con
xuống dưới con mua. Được chưa?
- [cậu Mười Một] Thì vậy đi, cho rõ ràng.
- [Quỳnh Anh] Trời ơi.
Nhờ xíu mà cũng quên.
Cái mỏ của mày đó,
mày không bao giờ nhịn tao một cái gì.
[cậu Mười Một] Cái gì chị cũng nghĩ do em
hết trơn hết trọi đó.
Quốc Anh, khỏe chưa con?
Con đỡ nhiều rồi nhưng mà
từ lúc mọi người vào con đau đầu quá.
[cậu Mười Một và Kiều] Thấy chưa?
- [cậu Mười Một] Nhìn là biết.
- Thấy chưa? Tao biết thế nào…
- [dì Bốn] Trong bụng mày là nói tao đó!
- [cậu Mười Một] Thế nào chị cũng nói!
Mày cũng vậy nha, mày đổ thừa tao.
- [Quốc Anh rên rỉ] Thôi…
- [dì Bốn] Sống với mày biết bao lâu rồi,
- mày không nói tao.
- [Quỳnh Anh] Nhỏ tiếng thôi mẹ.
Đau đầu quá.
Mẹ! Tức gì đâu á.
Đó! Nhìn vậy nè,
đau lòng dễ sợ luôn vậy đó.
Tao mà gặp con Karen nha,
tao xé xác nó cho mà coi.
Giờ có cách nào mà mình tố nó không chị?
[cậu Mười Một]
Chứ đừng để chuyện này lắng.
Nó vừa có tiền vừa có thế lực đó.
Cậu nhắm cậu chơi lại nó không?
[cậu Mười Một] Nhưng không lẽ mình để yên
chuyện này sao? Nó uýnh cháu mình vậy đó!
- [Quỳnh Anh] Thôi cậu, lơ nó đi.
- [Kiều] Thôi, thôi, thôi.
Sau cái vụ này, cầu cho nó
quên ông Quốc Anh đi là mừng lắm rồi.
Làm không có lại nó đâu.
Tao không tố được thì tao tụng.
[cậu Mười Một] Tao sẽ tụng kinh hàng ngày.
Trời phạt nó nha, trời phạt nó nha.
Thôi giờ gia đình đi ăn phở
cho con nằm đây ăn cháo nghe con.
- [Kiều] Nghỉ ngơi nha, Quốc Anh.
- [dì Bốn] Nha?
[dì Bốn] Thôi được rồi để nó nghỉ ngơi…
[cậu Mười Một] Biết rồi, còn chị nữa,
mai mốt đi thăm đừng có mua mít.
- [dì Bốn] Mắc gì bệnh mà không ăn mít?
- [cậu Mười Một] Nóng má ơi.
[dì Bốn] Thì nó thèm,
tao phải cho nó ăn chứ.
[cậu Mười Một] Ai bảo thèm cái gì
ăn cái đó? Cho ăn sầu riêng đi?
[dì Bốn] Sầu riêng
nóng gấp mười lần đó má.
[cậu Mười Một] Chị điên quá,
tui nói móc chị đó.
[dì Bốn ầm ĩ bên ngoài]
Rồi còn không đóng cửa nữa.
[Quỳnh Anh] Em hiểu
cảm giác của anh rồi đó.
Ăn cháo thôi.
[Quốc Anh kêu a]
[cau có]
Không phải cháo của dì à?
Không. Cháo mẹ nấu
toàn hải sản, bò không à.
Nhiều chất lắm, anh ăn vô, phong chết.
Thôi cho anh ăn cháo của dì đi.
Anh ăn cháo bệnh viện anh chán lắm rồi.
Ngán kêu Karen qua nấu cho ăn.
Thế bây giờ em cứ để cháo ở đấy thì ai ăn?
Còn em chi?
[nhạc nhẹ nhàng nổi lên]
Em chăm người bệnh hay nhỉ?
[xuýt xoa]
Ê, cái cháo này nó ngon dữ luôn!
- [Quốc Anh] Cho miếng coi.
- Nè.
A…
Lấy hương, lấy hoa.
[Quỳnh Anh cười khúc khích]
Em ác thế?
Tức không? Tức lắm chứ gì?
Chửi người ta đi.
Bình thường hay chửi lắm mà.
Giờ Karen đánh xong nằm một cục,
thì cũng con này đút anh chứ ai mà đút.
Biết đá biết vàng chưa?
Ai tốt với anh?
Nhắc tới Karen mới nhớ,
sao nó đẹp như Hoa hậu Hoàn vũ
mà nó ác quá vậy anh?
Em không ngờ nó
kêu người đánh anh luôn đó.
Đúng là con mẹ Chét Xi Cà nó nói đúng.
Không yêu là đánh cho chết.
[chặc lưỡi]
Em biết lúc đó anh nghĩ gì không?
Anh sợ chết.
[nhạc nhẹ nhàng nổi lên]
Anh sợ là anh chết rồi,
sẽ không được gặp em nữa.
Bây giờ anh chỉ mong là
anh sẽ sớm khỏe lại.
Rồi anh đi về nhà.
Em biết để làm gì không?
Để anh có thể cưới em.
[nghẹn ngào]
Đợi anh xuất viện,
rồi mình cưới nhau nha.
[nhạc nhẹ nhàng kết thúc]
Hay là mình cứ như vậy đi.
Cứ như vậy là sao?
[thút thít]
Là như những người đã chia tay đó.
Cái ngày mà anh hỏi
ước mơ của em là gì đó.
Em im không phải là vì
em mất dạy với anh đâu.
[nghẹn ngào]
Mà tại vì lúc đó
em không có câu trả lời thiệt.
[nhạc buồn bã nổi lên]
[nghẹn ngào] Em thấy mình bị vô dụng quá.
Sáu năm qua, ngoài yêu anh,
em không có làm được gì cho anh hết.
Em muốn giúp anh, muốn làm cho anh vui.
Anh lại càng bực.
Em thấy em làm phiền anh quá.
Gia đình em cũng làm phiền anh.
Em đừng có nói như vậy chứ.
Em thấy được vấn đề của mình mà.
Thế giới của mình khác nhau quá.
Em thấy em không xứng với anh.
Quỳnh Anh.
Đây đâu phải lỗi của em đâu.
Do anh làm em hiểu lầm,
do anh không đủ kiên nhẫn
để làm em hiểu anh được.
[Quốc Anh] Anh xin lỗi.
[cả hai nghẹn ngào]
[Quỳnh Anh] Em thấy anh như vậy
là đã kiên nhẫn với em lắm rồi.
Cái ngày chia tay,
em buồn lắm.
Tại vì lúc đó em cảm nhận được em mất anh.
Mấy ngày gần đây em nghĩ lại,
nếu như mà em cứ tiếp tục sống như vậy,
thì sau này em sẽ còn buồn hơn.
[Quỳnh Anh thút thít]
Tại vì lúc đó em mất em.
[nghẹn ngào] Anh xin lỗi.
Cho nên…
- mình cứ như vậy nha.
- [Quốc Anh thút thít]
- Để em biết…
- [nghẹn ngào]
Anh xin lỗi…
…là tụi mình có thật sự
cần nhau hay không.
[Quốc Anh thút thít]
[Quỳnh Anh] Ăn miếng cháo đi.
Không ăn thì ai ăn bây giờ?
[nhạc buồn bã kết thúc]
[nhạc vui tươi nổi lên]
[Kiều] Đã nói rồi,
cái gì cũng có cái số của nó.
Đã cái số sướng thì
cuối cùng nó cũng sướng thôi.
Sau một thời gian vượt sướng,
- nó lại làm chủ.
- Ngon không?
[nữ] Ngon lắm, hôm nay đẹp quá nha!
Đi đâu đó?
[Kiều] Phụ nữ đẹp và hấp dẫn nhất là
khi tìm được giá trị của chính mình.
Khi mình tìm được rồi,
mình không cần tìm trai,
trai sẽ tự tìm mình.
Kể cả người yêu cũ.
Giờ nó tự lo được hết rồi đó.
Mà không hiểu sao số mình
vẫn cứ phải lo cho nó.
Gần đây tui hết coi nó là bạn rồi,
tui coi nó là người nhà.
Chị ơi, bàn số hai kêu tính tiền.
Mày không biết lấy bill
mày đưa cho khách hay gì?
- Mày còn đợi tao đưa cho mày nữa?
- Dạ.
Em cho anh một cơ hội cuối cùng.
Anh nói đi, hôm nay là ngày gì?
Kỉ niệm mười năm.
Không, chín năm mà. Sao anh quên hoài vậy?
Chín năm hả?
[tiếng thang máy]
[nhạc vui tươi kết thúc]
[Kiều] Dù biết là số phận của
mỗi người đã được định sẵn.
[nhạc hạnh phúc nổi lên]
Nhưng mà như tui nói đó,
có cố gắng, số phận sẽ thay đổi.
[tiếng vỗ tay]
[Kiều] Và người đó là… tui.
Cuối cùng thì,
tui cũng đã có chồng giàu.
[tiếng vỗ tay]
[Kiều] Tui không có người thân,
nên khách khứa của tui
là người thân của nó.
Tui cũng cũng không có ba mẹ,
nên ba mẹ của tui là phụ huynh của nó.
Cuối cùng thì đời của con Kiều
cũng có một thứ hơn nó.
Tui lấy chồng sớm hơn nó.
[chú rể] Chơi đi, mọi người ơi!
- [nhạc sôi động nổi lên]
- [tiếng mọi người vui cười]
[Kiều] Vậy mà con quỷ
cũng không chịu thua.
Anh xin lỗi,
anh biết là hơi đường đột.
Nhưng không bây giờ thì không bao giờ.
- Làm vợ anh nhé.
- Trời ơi!
Ai nghĩ ra cái trò cầu hôn này
mà ngu dữ vậy?
[cậu Mười Một]
Nhảy đi, nhảy đi. Nó phát hiện.
[Quỳnh Anh] Bộ anh lãng mạn
là anh chết hả?
Người ta nhảy ì xèo trên kia
xong rồi dưới này cầu hôn là sao?
Anh nhìn đi, cái nhẫn gì mà
hột xoàn có chút xíu vậy đó,
mà còn bị dính bánh kem nữa.
Vậy thì để anh mua
cái hột nhẫn to hơn cho em.
[ấp úng] Rồi… rồi anh cầu hôn em sau.
- Đưa đây!
- Hả?
Cầu hôn mà lấy lại là sao?
Vậy là em đồng ý?
Cái này đeo đỡ thôi,
bao giờ có cái hột xoàn
to hơn đi rồi tính tiếp.
- [tiếng đập bàn]
- Đám cưới của tui, má.
[Kiều] Bận bộ đồ đẹp hơn
là thấy không ưa rồi.
Cả phim tui có một cảnh thôi
mà cũng cầu hôn chiếm spotlight nữa.
Là thân dữ chưa?
Khán giả coi tới đây
là họ mệt lắm rồi con.
Out đi. Nhịn chút xíu cho out phim con ơi.
- [Kiều] Nó không có biết điều!
- [cậu Mười Một] Nhảy!
[nhạc nhẹ nhàng nổi lên]
[tiếng hôn nhau]
Anh yêu em.
[Quốc Anh cười nhẹ]
Rồi sao? Yêu em rồi sao nữa?
- Hả?
- Không cho người ta gì hết hả?
Anh phải cho em những thứ tốt hơn
những thứ em tự cho em.
Có người dạy em vậy đó.
Ai thì anh tự biết nha.
À…
[Quốc Anh] Nè, đây là tài sản của anh,
em tiêu hết cho anh.
Ê, đừng có nói vậy nha.
[Quốc Anh] Hả?
Chị bao quẹt đó.
Chị bao quẹt rất nhiều luôn đó.
Vậy thì làm phiền chị
bao quẹt hết đời anh đi.
- Thiệt không?
- Thiệt chứ.
♪ Dù cho tận thế, vẫn yêu em luôn yêu em ♪
♪ Đừng hòng ai giành lấy
Anh không buông, anh không buông ♪
♪ Dẫu cho thời gian khiến anh quên lãng ♪
♪ Vẫn nhớ một mình em, vì em xứng đáng ♪
♪ Tận sâu tiềm thức
Anh yêu em luôn yêu em ♪
♪ Thật tâm anh chỉ muốn em bên mình mãi ♪
♪ Không cho phép em đến bên một ai ♪
♪ Nếu như anh vẫn tồn tại ♪
[dì Bốn] Dạ con lạy chín phương Trời,
mười phương Phật, bốn bên tám hướng,
phù hộ cho con Karen
nó trả nghiệp càng sớm càng tốt.
Kẻ ác phải bị đền tội.
- [cậu Mười Một] Bốn ơi, Bốn!
- Cái gì vậy? Cái gì vậy em?
- Cái mỏ chị linh quá.
- Linh cái gì?
- Chị coi tin tức chưa?
- Chưa.
[nhạc du dương nổi lên]
Chào anh chị.
Chúng tôi có đơn tố giác
chị Nguyễn Thị Thắm và
anh Phan Thanh Tùng đây
có liên quan tới đường dây
hành hung người có tổ chức.
Mời anh chị lên cơ quan điều tra
để phối hợp làm rõ.
Còn đây là lệnh tạm giam.
[Steven ấp úng] Ủa, ủa, ủa.
Có em nữa hả cán bộ?
[Karen] Có đấy!
Cán bộ ơi, em còn mẹ già
và em nhỏ ở nhà nữa, cán bộ ơi!
[Steven] Cán bộ ơi, em chỉ
làm công ăn lương, cán bộ ơi.
Không còng được không ạ?
Anh, đau thế anh ơi.
Anh ơi, anh để em tự đi.
Anh, anh bỏ tay em ra.
Anh, anh tên là gì?
Anh Lưu Chí Đạo, đúng không ạ, anh Đạo?
Anh bỏ tay em ra, anh Đạo ơi!
♪ Không sao đâu, không sao đâu mà! ♪
♪ Cái gì khó thì cứ để đó
Tạm thời bỏ qua ♪
♪ Không sao đâu, đã nói là không sao rồi ♪
♪ Vậy mà cứ nói, nói ♪
[nữ] Trời ơi, hay quá Chét ơi.
Đúng là vũ trụ đã gửi Chét tới với em,
rồi bây giờ Chét coi sâu cho em coi.
Là chồng em nó có
giấu giếm em cái gì không?
Bài lên thấy em đang
kinh doanh bên ngành gia súc.
Em đang làm về lò heo.
[Chét] Đúng thừa nhận, sai làm lớn chuyện.
Sai!
Em làm bên kem trộn mà.
Hên á. Hên là làm kem trộn
mới trắng đẹp như vậy.
Chứ nhiều khi làm bên lò heo,
vong heo mà oan ức,
nhập vô chồng em nó phình y chang em.
[Chét] Rồi, lật lá tiếp theo
cho Chét đi nào.
Căng rồi,
bài lên cho thấy
chồng em chắc chắn có người theo.
Theo chứ.
[nhạc du dương nổi lên]
Theo làm chi?
[cậu Mười Một cười nhẹ]
Theo mới biết đường bắt mày chứ.
[cười phá lên]
Đúng cầu nguyện, sai làm lớn chuyện lên.
[cậu Mười Một và dì Bốn cười lớn]
- [cậu Mười Một] Mẹ bà lừa đảo hả mày!
- [Chét rên rỉ]
[dì Bốn hô hoán] Bắt nó!
[cậu Mười Một] Mấy bà đang bị nó lừa đó.
Bà chạy đi đâu?
[hét lớn]
- [dì Bốn] Bắt nó cho tao, Kiều!
- [cậu Mười Một] Bắt nó lại, bắt nó lại!
Mày lại đây! Mày qua đây!
- [dì Bốn la hét đau đớn]
- [cậu Mười Một] Trời ơi! Mày cắn chị tao?
[Chét la hét đau đớn]
[cậu Mười Một] Mày có chạy lên trời
tao cũng kéo mày xuống!
Tôi liều mạng với bà!
[mọi người la hét]
♪ Không sao đâu, không sao đâu mà! ♪
♪ Cái gì khó thì cứ để đó
Tạm thời bỏ qua ♪
♪ Không sao đâu, đã nói là không sao rồi ♪
♪ Vậy mà cứ nói, nói ♪
- ["Một Nơi Bé Nhỏ Nào Đó" - Orange]
- ♪ Vào một ngày không nắng, chẳng mưa ♪
♪ Đôi ta tiễn đưa tình yêu ra đi ♪
♪ Về nơi ngã tư quen thuộc
Có hai người xa lạ ♪
♪ Mang khuôn mặt của chúng ta ♪
♪ Tình yêu đó
Giờ có tuổi nhưng chẳng tên ♪
♪ Chỉ lặng lẽ chết không một lí do ♪
♪ Chỉ cần một tiếng thở dài
Cũng đủ thấy nặng bờ vai ♪
♪ Chúng ta còn ở đó không? ♪
♪ Chỉ tình yêu này chẳng đủ
Cần nhiều đến thế hay sao? ♪
♪ Chúng ta có còn ở đó không? ♪
♪ Nước mắt của em có khiến anh xao động? ♪
♪ Hãy hỏi chính anh có thấy em vẫn ở đó ♪
♪ Duyên mình liệu còn đủ để anh thấy em ♪
♪ Vẫn ở đó? ♪
♪ Một nơi bé nhỏ nào đó… ♪
♪ Trong tim anh ♪